Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире программы 60 минут по горячим следам у нас, конечно, специальный выпуск начинаем мы с новостей срочно.
Количество и масштабы ракетных ударов по объектам в городе Киев будут наращиваться в ответ на совершение киевским режимом любых атак или диверсии на российской территории сообщили в нашем Минобороне.
обороны.
В новшую ночью в Киеве раздалось сразу несколько взрывов
в часть города до сих пор обесточена.
Высокоточными ракетами калибр был нанесен удар
по жулянскому машиностроительному заводу Визар на окраине
украинской столицы, уничтожено цеха производства ремонтных
зенитных ракетных комплексов в большой средней дальности,
а также противокорабельных ракетов.
Также в населенных пунктах Николаев и Порутина уничтожены
склады ракетно-артиллерийского вооружения и топлива сообщается
о взрывах в Харькове и на Западной Украине.
Бывон Франковский был откалиброван последний крупный
нефтеперерабатывающий завод на подконтрольных режимах
Зеленского территории.
Примечательно, что принадлежит НПЗ, вы не поверите, Холомойскому.
Сегодняшний удар калибрами по заводу прервал поставки
топлива для нацистов из ВСО.
В городе Мариуполь, группировка российских войск
и подразделениями народной милиции Донецкой Республики,
В результате наступательных действий полностью освобождён от украинских националистов
металлургических комбинат и мини-еличиам.
Сегодня ночью высоко дочтыми ракетами большой дальности морского базирования калибр
нанесён удар по военному объекту на окраине Киева.
В результате, удар опружелянского машины строительному заводу «Визор»
уничтоженный ЦХ производства и ремонта зенитных ракетных комплексов большой и средней дальности,
а также противокорабельных ракет.
Количество и масштабы ракетных ударов по объектам в Киеве
будут наращиваться в ответ на совершение киевским националистическим режимом
любых атак террористического характера или диверсий на российской территории.
В Российскими средствами противоздушной обороны,
в районе населенного пункта Городня Черниговской области,
при возвращении нога базу зенитым ракетным комплексом С-400
был сбит к украинским вертолетам М-8,
совершивший 14 апреля атаку на жители мирного населенного пункта Климово-Брянской области.
В районе населенного пункта Лазовая в Харьковской области
сбит воздухи истребитель Су-27 воздушных сил Украины.
Также в районах населенных пунктов Изюм, Левковка, Новая Астрахань,
Новая Кубань, Счетливая, Чернобаевка, Черновой Сокол,
сбитый 8 украинских бесплатных литательных аппаратов.
В течение ночи с загадочными ракетами воздушного базирования
поражены 7 объектов противника.
Оперативно-тактическая авиация в течение ночи уничтожены
13 военных объектов Украины.
Но а сейчас очень-очень важно, российскими средствами противовоздушные обороны в районе населенного пункта Городня,
это находится в Черниковской области, при возвращении на авиабазу зенитным ракетным комплексом С-400 был сбит.
Тот самый украинский вертолет М-8, который совершил атаку на Брянскую область.
В результате этой атаки пострадали сразу 8 человек, в том числе был ранен
двухлетний мальчик, его беременная мама. Ребенок получил проникающее ранение головы,
сегодня мальчика отправили на лечение в Москву. Не прекращаются удары высовой
по Донбассу, под огнем поселок Шахты и Трудовской на Западе Донецка,
старом Михайловка и Александровка. По населенным пунктам выпустили не менее 20
и крупнокалиберных снарядов, за сутки в ДНР были ранены 23 мирных жителей,
из них 20 пострадали в городе Мариуполь.
Огоние в СОУ, наверное, понятно.
В Министерстве обороны России сегодня сказали,
что в Мариуполе наконец-то взят под полный, тотальный контроль
металлургических комбинат имени Ильича.
Ну, из спецоперации союзных сил по зачистке города прямо сейчас продолжается.
где-то отсюда сидел снайпер
чтобы взять этот перекресток
потребовалось сначала нанести отвлекающий маневр
там нанести удар
потом перенести снова сюда сблизиться с противником
и только после этого стало возможно
зачистить
дело то, что танк сразу сюда нельзя попускать
иначе его могут сжечь
из соседних домов, там тоже сидели гранатометчики
соответственно от дома к дому шло сближение с этим
стратегически важным перекрёстком, чтобы выровнять во-первых линию фронта, а
во-вторых, погасить вот этот вот оборонный рубеж азовцев. Их здесь было, по словам
местной жительницы, где-то человек 30-40. Сколько их здесь под завалами?
Сейчас сказать, трудно. Двое лежат там.
Сопротивление этим не ослаблять, и сейчас станчик продолжает зачищать эти этажки.
Стоит сейчас выкинуться.
Уникальные кадры, работа, расчётов, радиоэлектронной борьбы публикают Министерство обороны.
Комплексы Красуха, 4C, Мурманск, Москва.
Прикрывают группировки войска от ракетно-авиационных ударов противника,
в том числе борются с разведывательными и ударными беспилодниками.
Свои БПЛА у нас тоже имеются и с успехом применяются.
Опыт, наработанный в Сирии, пригодился в ходе специальной военной операции.
Наши беспилотники не только ведут разведку и контролируют точность
ракетных и артиллерийских атак, но и сами могут наносить удары
по объектам военной инфраструктора.
Мы выполняем задачи воздушной разведки, ударные задачи.
Основная задача — это у нас прикрытие группировки войск
от радиолокационной разведки противника.
Команда Килос-123 обнаружена цель Азиму-306.
Вступила задача подавиться Азиму-306.
Вступить! Цель вновь!
Проедем!
Взлет!
Мы скрываем точки социальноточения техники противника.
Выхожу в район позадания.
Рассчетное время до цели 5 минут.
Цель 125, поражение.
По ним либо огневое поражение, либо дальнейшее наблюдение производится.
В Сирии было до этого применения, они тоже себя показали отлично.
Сейчас их модернизируют, улучшают, становится только лучше.
До этого не было возможности огневого поражения.
Сейчас уже есть и целеуказания, и поражения.
Ну и все новое, конечно, подробности появляются
поздавшемуся в плен в Мариуполе британскому наемнику и длину Есленон.
Когда Сафария на русских не удалось,
Он вы ни за что не поверите, все понял и обо всем пожалел.
Ну и, конечно же, утверждают прямо сейчас, что никогда,
ну просто ни разу в жизни не брал в руки оружие.
Ну а Мазоле от курка, автоматом на его пальцах, естественно,
не от боев, от бесконечных упорных тренировок,
которые он проводил на Донбассе.
Эйс вон говорит, что воевать его буквально заставили.
а в Мариуполе ему пришлось наблюдать ужасные вещи, как нацики грабили магазины,
забирая все продукты в себе и не пускали гражданских, в том числе за водой.
В общем, он по цифиз, как вы поняли,
всегда прямо таки с детства выступал за признание Донбассы и Крыма,
служил санчастием и еще иногда играл в оркестре и помогал на кухне.
Но, судя по молниеносной реакции британских СМИ,
которые требуют от Джонсона немедленно освободить наемника,
попавший в плен Британец, не просто головореса, а какая-то важная птица.
Депутат Британского парламента Роберт Дженрик заявил,
что он прямо сейчас работает спорен офисом,
чтобы добиться освобождения своего, как он выразился, избирателя.
То есть Эйслин может оказаться агентом британских спецслужб.
Именно этого сейчас боятся, видимо, в Лондоне.
Объясните теперь мне своё видение того, что здесь происходит, так как вы находились там внутри,
и вы приехали сюда защищать Украину, а на самом деле те, кто стоял с вами, плечом к плечу, убивали мирных жителей.
Я думаю, вы правы. С первого дня, когда мы прибыли в Мариуполь, я всегда говорил, что мы должны уйти,
потому что Дамбас был признан независимым, как и Луганск. Если бы Украина действительно хотела бы избежать этого конфликта,
то она бы сказала, «Хорошо, мы уходим».
Они должны были признать независимость Дамбаса,
а также признать независимость Крыма.
До 18-летней Британицы Иденеслин,
сражающийся на Украине, был показан в эфире российского телевидения.
Британские политики обвинили Москву в нарушении
Женеской Конвенции о военнопленных за использование господина Эстлена
в качестве средства пропаганды.
Британец был зачислен в ряды ВСУ в 2018 году
и поэтому находится под защитой, как военнопленный.
Ранее в этом году он сказал, что купил дом на Украине
и, вместе со своей невестой, хотел создать семью.
Господин Эссен, выглядящий потрясенным и напуганным,
говорит, что никого не убивал.
Скажите ему, вы убивали людей?
Я не знаю. Я не участвовал в боях.
Мать британского военного, захлаченного на Украине,
попросила Владимира Путина гуманного отношения к её сыну,
опасаясь, что ему может грозить казнь.
В семейном доме, в Нью-Арке, нотингем Шир,
Его пятидесятилетняя страдающая мать Анжела Вуд сказала,
«Я крайне подавлена, мой сын будет напуган так же, как и мы».
Эйден, военнослужащий украинских вооруженных сил, поэтому как своенопленным,
с ним следует обращаться гуманно.
Его бабушка Пэм Холд добавила, «все, что мы можем сделать, это молиться за него».
Его маме и его семье очень тяжело видеть.
Такие фотографии слышать, как о нем говорят ложь.
Он храбрый парень с большим сердцем. Мы все очень им гордимся.
Крабрый парень, пацифист, просто так вышло, что принимает участие уже в третьей по счету военной компании, ездит по всему свету, уничтожая за деньги людей.
Верно, говорит его бабушка, остаётся только молиться, напоминаю всем, всем, всем.
На Донбассе разрешена смертная казнь.
Прямо сейчас переносимся по Давдеевку на прямой связи военный репортер Семен Пегов.
Линия фронта, насколько я понимаю. Семен, здравствуйте. Что у вас происходит?
Ольга, приветствую тебя. Да, действительно, мы снова на передовой работаем вместе с легендарным конбасским батальоном.
С партой у нас сейчас есть абсолютно эксклюзивная возможность пообщаться с командиром этого подразделения.
Артемом Жогой, который после трагической гибели в бою своего сына Владимира Жоги
возглавил подразделение, взял на себя эту ответственность. Он непосредственно в поле
сейчас на передовой руководит действиями своих бойцов. Артем, расскажи и вот то, что касается
Авдеевки. Какие мероприятия сейчас проводятся и, собственно говоря, для чего?
На данный момент проводится воздушная разведка для обнаружения дополнительных целей, целей противника, для подтверждений этих целей,
для дальнейшего нанесения артеристским подразделениями ударов по ним, для предотвращения обстрела по городу,
потому что вчера опять работали по городу, опять с этих где-то мест.
Вот сейчас ребята ищут именно эти позиции для того, чтобы преть, исключить обстрелы наших городов, нашего города Донецка, в Калининский район, вчера конкретно было.
То есть вы конкретно прямо сейчас в режиме онлайн вычисляете те точки огневые, те артиллерийские расчеты, которые били по Донецку и за которые гибнут люди, правильно я понимаю?
Да, конечно, и сразу передаем координаты артиллерийским подразделениям для нанесения огневого поражения.
Я отвечу, что вот как раз Авдейский, этот фронт, это зона ответственности,
батальона спарта была практически на протяжении всех восьмилет войны, ребята всегда, и в районе
аэропорта, и вот в районе Спартака, и других участках этого конкретно фронта всегда работали,
проводили разведку. Вот Артем, наверное, вы как никто лучше знаете, насколько много силы
противник сосредоточил там и на сколько, о кстати, что был прилет где-то здесь неподалеку от нас,
насколько много сил там у противника и как хорошо подготовлены оборудованные эти укрепрайоны.
Противник не терял зря времени, все это время последние года 3-4, он очень плотно занимался именно
обустройственных позиций, он заливал это все в бетон, в арматуру, устраивал огневые точки, выбирал
очень удачные и хорошие позиции для того, чтобы держать оборону, вот все высоты его оборудованы
полностью, длительные огневые точки, минометные позиции и т.п. Противник подготовился к этим
мероприятиям, которые сейчас проводим и совместно с войсками Российской Федерации,
Управлением Народной Милиции, они подготовились, нас это не остановят, мы все позиции вскроем,
Все артиллерийские позиции, миномётные доты, мы всё это поскрываем, всё это уничтожим.
И в принципе, путь на Вивку будет открыть, будем заходить, защищать и динацифицировать.
Я не могу не отметить, что вообще комбат, по идее, сейчас действительно серьёзно рискует жизнью.
Мы слышим разрывы, не так далеко, по идее, можно было бы управлять действиями своих бойцов дистанционно,
это не в правилах спарта и все командиры этого легендарного подразделения всегда находились
на передовой. Артем, вот в завершение не могу не спросить после смерти твоего сына,
наверное, не так легко об этом тоже говорить. Сейчас, я знаю, для ребят это был большой удар.
Как подразделение вообще сейчас, как настроить, как ребята выполнять задачи в поле?
Ну да, это очень тяжелая потеря, это потеря не только
моя личная, как потерял сын, так же для всего батальона,
для всей республики, для всего российского народа,
это большая потеря.
Но батальон собрался, он несет ответственность за
все то, что Володя вкладывал в этот батальон.
Мы будем преумножать все эти успехи, батальон готов
работать. Мы готовы уничтожать противника, очищать нас и земли. Все в порядке. Ребята работают,
мотивированы, просто они очень серьезно мотивированы в этом формате. Я скажу, что ребята не
просто готовы уничтожать, они ежедневно уничтожают. Живую силу противника разбирают их блиндажи.
Вот накануне как раз бойцы были тоже в эфире, у вас 60 минут, делали работу,
было делать сегодня, завтра методично выполняет те задачи, которые ставят командование.
Ольга.
Семен, передайте, пожалуйста, от программы «60 минут» Артему Жоге.
Наше восхищение, пусть бережет себя, пусть бережет легендарный батальон спарта.
Желаем боевых успехов.
И, Семен, еще вопрос.
Чувствуется ли на фронте прямо сейчас?
Увеличение поставок западного вооружения для в ССУ-шников
добрались ли эти новые партии прямо сейчас на Донбассе?
Понимаете ли вы с кем ведется война?
Много ли наёмников?
Видны ли они?
Есть какие-то свидетельства очевидцев?
Ну вот крайняя информация буквально за сегодня
в районе двух тысяч иностранных бойцов
прибыли несколько дней назад в Запорожье.
Якобы для деблокировки Мариуполя, но поскольку это абсолютно
уже бесполезное занятие и даже обезумивший Киевский
режим прекрасно это осознает, сейчас по нашим данным
эти 2000 человек, вероятнее всего, как раз будут брошены
на Авдеевский фронт, здесь они были замечены и ранее,
они в общем-то сами уже настолько как бы нагло себя ведут,
что не скрывают своего присутствия, светятся в социальных
сетях тоже, все эти данные изучаются, приобщаются
к делам, о военных преступлениях, вооруженных сил украины и тех наёмников, которые помогали совершать эти преступления.
Может быть, были их даже инициаторами. Да, вот эта живая сила вероятнее всего уже в Авдеевку прибыла.
Что касается вооружения, то, конечно, есть момент и логистики.
Я надеюсь, и мне есть тоже этому определённые данные, чтобы этим доверять фактам.
Конечно же, наши подразделения тоже будут препятствовать в прибытии дополнительных колонн с техникой сюда.
Я не думаю, что они прям вот за эти сутки успели сюда добраться, но здесь тоже уже к этому готовятся, тщательно изучают наши разведчики, какой именно вооружение поступит.
Уже есть опыт, чтобы столкнуться в бою и с джевелинами, и с млавами, которые грозились разгромить нашу Донбасскую российскую армию.
Тем не менее, ребята успешно взяли Мариуполь, в волноваху, двигаются дальше, сейчас берут в клеще, а в девку, несмотря на то, что
Иностранное вооружение, как вы понимаете, сюда уже самолётами летело до начала операции.
На самом деле, мы уверены и прилетало на протяжении последних нескольких лет тоже.
Круппировка большая, прямо сейчас в ССО под Авдеевка. Есть возможность получить подкрепление из центра?
Пока ещё такая возможность у них имеется, не будем этого отрицать.
Скажем так, котёл не захлопнут.
это задача только начинает выполняться, еще понадобится какое-то время, чтобы перекрыть все пути снабжения,
взять сначала оперативное окружение Авдеевку под прицел и артиллерийский, и подпримую там наводку непосредственно.
Те трассы, которые подводят к этому городу, еще необходимо проделать много тяжелой фронтовой работы.
Тем более, что, на мой взгляд, и вот по нашим данным, количество противника там гораздо больше, чем в том же Мариуполе.
Эта операция будет не легче, а, возможно, даже сложнее.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Легендарный венкор, боевой репортер с линии фронта Семен Пегов,
руководитель и создатель проекта «Вургонзе».
И еще раз, пожалуйста, передавайте огромный привет слова благодарности
к амбату спарте Артему Жоге.
Это отец погибшего на фронте Владимира Жоги.
Спасибо вам большое, Семен, ради бога себя.
Берегите для понимания сегодня ночью.
Пентагон глубокой ночью опубликовал новые кадры,
новая погрузка, новых джавелинов,
которые отправились на Украину по сообщениям Кирбе по ставке оружия.
Прямо сейчас осуществляются со скоростью 8-10 транспортников в сутки,
которые отправляются, разумеется, на Украину.
Ну и Некануне Остин заявил, что до конца апреля на Украину будет поставлено оружие
на сумму почти в миллиард долларов, если быть точнее, речь идет о 800 миллионах.
Сам президент Америки Байден продолжает винить во
всех проблемах Соединенных Штатов Америки лично Путина.
Байден говорит, что 70% роста инфляции и следствия
так называемого «путинского повышения цен», но стремительно
растущие цены, причем не только на бензин, но и на
продукты питания, затмели собой всю демогогию Байдена
Путина.
Ну а личное отношение к президенту США у американцев
становится все хуже. Состояние ума и здоровье вызывает огромные вопросы.
Недавно найден буквально Байден, буквально мычал и что-то говорило о Гимоле, Китае и США.
Странно, что не вспомнил Рэмбо вьетнам, теперь же старик Джо снова потерялся в пространстве.
В прямом смысле этого слова он пожал руку кому-то вымушленному другу и с трудом смог найти выход с трибуны.
Верно, и в этом виноват Путин, а до этого Байден попробовал натравить робота-собаку на журналистов,
которые постоянно задают Байдену свои неудобные, как ему кажется, дурацкие вопросы.
Рейтинг американского президента рухнул, пробил дно, 33% поддержки, так плохо никогда не было. Смотрим.
Перед началом очередных длинных выходных в доле от Белого дома, прежде чем улететь в Кэм Дэвид.
Лидер свободного мира Джо Байден потратил немного времени на то, чтобы обвинить в войне на Украине
и в всех своих неудачах кого-то другого. Смотрите.
Вторжение Путина на Украину взвентило цены на бензин и на продовольствие по всему миру.
Ройные России – две крупнейшие в мире страны и производители
продовольствия.
Мы третьи.
Мы видели вчерашние данные по инфляции.
То, о чем не знают люди, так это о том, что 70% – что
70% увеличения инфляции за слуга путинского повышения
цен.
Из-за влияния цен на нефть – 70%.
Все это полнейшее и бесстыдное ложь.
Кому он жмет руку?
Кому?
Там никого нет.
15 месяцев, с тех пор, как Байден вступил в дождь, и всё идёт не так, как надо.
Всё, я даже не могу назвать и единые вещи, которые идёт по плану.
Кто-нибудь удивлён, Байден даже не может выполнить простейшую базовую задачу.
Он оборачивается, а там никого нет, кто мог бы пожать ему руку, и он продолжает её протягивать. Вы шутите!
Конгрессмен Ронни Джексон продолжает идти по тропе войны против Джо Байдена.
Главный врач Белого Дома мрачно отозвался о Байдене.
Он написал в Твиттере, «Байден не в состоянии выразить
главной целью внешней политики своей администрации.
Всякий раз, когда он пытается это сделать, Белый Дом исправляет
то, что он сказал.
Он понятия не имеет, что происходит.
Упада к его когнитивных способностей — это уже слишком
пришло время уйти в отставку».
Чистое правда.
Слова Байдена о том, что Путин устроил на Украине
геноцид уже были вынуждены опровергнуть.
И Блинкин, и Псаки писали, через минут вернёмся.
Срочная новость, и сегодня ночью по Желянскому машиностроительному заводу
Визару дарили высокоточными ракетами большой дальности
морского базирования Калибор, уничтожено ЦХА,
где производили и ремонтировали ЗРК большой и средней дальности,
а также выпускали противокрабельные ракеты.
Это стало ответом на обстрелы российской территории,
которые квалифицируют как диверсии атаки террористического характера.
а также сегодня ночью высокоточными ракетами воздушного базирования
были поражены семь объектов противника.
В Российском Министерстве обороны прокомментировали ситуацию с ракетным крейсером Москва.
Это флагман Черноморского флота.
При буксировке в порт назначения корабль, выражаясь военным языком,
потеряла стойчивость из-за повреждения корпуса.
В условиях шторма крейсер затонул.
Экипаж удалось эвакуировать на другие корабли Черноморского флота,
флота, находившиеся в районе, все сообщают минобороны живоздоровы.
Но и сегодня появились уникальные совершенно видеокадры допросов раненых
военнослужащих, той самой 36-ой бригады морской пехоты ВСУ, которые были
захвачены в Плен, в Мариуполе. Сейчас военные находятся в лечебных
учреждениях ДНР, где получают необходимую медицинскую помощь. Все абсолютно
отмечают, что не ожидали столкнуться с таким достойным обращением,
Ни каких пыток, ни каких издевательств.
Решение сдаться было самым важным в их жизни.
Война для украинских морпехов закончилась.
Смотрим.
Я уже все, я уже навоевался.
Я уже ничего не собираюсь.
Мы бы рано сдать.
Командование нашим нас ничего не думало.
Как с вами здесь обращаются?
Помощь оказали?
После окончания боевых действий, что ты планируешь делать?
Попытаться вернуться домой, забыть от кошмары и на хрен ту армию.
Ну а заниматься вашей жизнью чем собираешься?
Ну и электрик. Продолжу свою, творчество, улучшать.
У тебя не смущает перспектива жить в России или в ДНР?
Что в России?
Вы обещают перспективу жить в России или в ДНР?
Что в России, что у Крина? Мы раньше были одним целым.
Но, может, я молод, не понимаю, что так всё происходит.
Я не хочу, чтобы эти войны были, эти два народа воевали.
Так это всё в мире.
Если ты пошёл в армию добровольцам.
Ну да.
Почему?
Это у нас в основном день, ну как, работа не было.
И в принципе, я решил куда-то ехать.
Это надо было из-за границы ехать и работать.
Ты добровольно сдаться в плену?
Да, ну я добровольно.
Плен.
Двое оказывает, что он нормально, хорошо обносится.
Хочет, что он будет сидеть и заниматься своими, как говорится, де-ваген.
И на заводе пытаться устраиваться было.
Так, чтобы по-быстрее закончилась эта война и хватит уже, как говорится, ругаться.
Ну а сейчас внимание на экран.
Вы не поверите свежих джевелинов, которые Пентагон передал Украине.
Эти кадры были сняты 11 апреля, опубликованы прямо сейчас.
Скорее всего, все эти противотанковые ракетные системы уже передали войскам Киевского режима.
Зеленский в тиком восторге.
В своем свежем заявлении он, наверное, впервые сказал хоть какую-то правду,
отметив, что провокация в буче сужает пространство возможностей для введения Пентагон.
переговоров. Надо понимать, что киевская сторона любой свой шаг согласовывает с Вашингтоном. Эту информацию
подтвердил сегодня советник американского президента по нацбезопасности Салева. Ну то есть
переговоры, когда и если мы ведем, то ведем их разумеется не с Украиной, а непосредственно с Вашингтоном.
Ведут ли кто-то какие-либо переговоры, пытаясь договориться о мире? Что-нибудь сейчас происходит за кулисами, на что вы могли бы намекнуть? Или же ничего не происходит?
Ведутся переговоры. Путин буквально недавно говорил о них день или два назад. Он сказал, что они в тупике, но что необходимо продолжать работу.
Украинцы выразили мнение, что процесс тяжелый.
Мы не являемся прямыми участниками этих переговоров, потому что мы думаем, что главное в нем
украинцы, а мы должны их поддерживать, но мы регулярно проводим консультации. Сегодня я буду
проводить консультации с моими коллегами в Киеве по безопасной телефонной связи, чтобы узнать
об их мнении, но мы не являемся активным участником переговоров. У нас есть разве данные?
Мы перехватываем их разговоры.
Украинцы нам рассказывают, они не пытаются ничего скрывать.
Они делятся с нами информация о прогрессе или его отсутствие за столом переговоров.
Ну а внимание, американской дипломати прямо сейчас рассредоточилась.
Американцы вынуждены заниматься еще и Китаем.
Госсегритарь США Блинкин, комментируя позицию Пекина по Украине прямым текстом,
заявил, что Пекину придется сделать выбор.
Либо вы с Россией, либо вы с нами, сказал американец,
полутора миллиарду китайцев.
Реакция Китая стала показательной.
Только что Митка НР заявил, что Китай и Россия не прекратят сотрудничество в научной сфере,
будут только наращивать свой потенциал взаимодействия,
который это примает стата огромной.
Кроме того, Пекин официально потребовала в США прекратить любые официальные дипломатические контакты с Тайванем.
На Тайвань, на Кануне, с визитом, прибыла огромная делегация американских конгрессменов,
во главе с Ястребом, Линси Гремом, вон он стоит в белых штанишках, сигнал в Вашингтону, отправили в Минобороны КНР.
В ответ на визит на остров американских конгрессменов,
Китай проведет военное учение на воде и воздухе возле Тайвания
в самое-самое ближайшее время.
Сам визит американцев на остров Китай назвал преднамеренной,
абсолютно сознательной провокацией.
Речь о том, что американцы пытаются открыть вторую фронту.
Незадолго до вторжения России на Украину,
Россия и Китай выступили с совместным заявлением
объемом около 5000 слов, в котором, возможно, самой определяющей
фразой была идея о безграничном партнёсте.
Что ж, я думаю, что в какой-то степени отсутствие границ
испытывается прямо сейчас.
Я думаю, что Китай находится во всё более неудобном положении
именно потому, что существует огромный разрыв между тем,
за что он якобы выступает и тем, что он на самом деле
делает в связи с агрессией России.
Я думаю, что это оказывает большое влияние на его
репутацию во всём мире.
во многих частях света от Африки до Ближнего Востока и самой Азии.
И это то, что он должен учитывать в своем образе мыслей при принятии решения.
Несколько недель назад президент Байден провел пару часов на переговорах по видеосвязи с президентом Си,
в ходе которой мы очень ясно дали понять, что внимательно следим за тем, поддерживает ли Китай каким-либо образом военные усилия России,
будь то реальная материальная поддержка или же помощь России в обходе санкций.
Это то, зачем мы продолжаем очень внимательно следить,
но это решение, которое должен принять китай.
Речь идет о том, чтобы встать на сторону правильного против неправильного.
Речь идет о поддержке основных принципов международной системы или о хаосе и конфликтах.
И в конечном счете, Китай должен сделать выбор.
Китай всегда занимает объективную и беспристрастную позицию в отношении украинского кризиса.
Мы приложили огромные усилия, чтобы снизить напряженность, разрешить кризис и восстановить мир.
Мы считаем, что в международных отношениях не должно быть двойных стандартов.
Суверенитеты безопасности Украины должны быть защищены, как и законные интересы России в области безопасности.
Необходимо сохранить мир и стабильность Европе, а также мир и стабильность других странах.
Мы решительно выступаем против любого искажения и размывания позиций Китая.
Китай играет конструктивную роль в украинском кризисе.
Мы твердо стоим за честность и справедливость.
Мы стремимся к миру и ориентируемся на долгосрочную перспективу.
Позиция Китая соответствует позиции ожиданием большинства стран.
Мы выступаем против необоснованной критики и подозрительности в отношении Китая,
не говоря уже о любом давлении или угрозах.
Время покажет, что позиция Китая находится на правильной стороне истории.
Но и Россия, официальная Москва, требует от США прекратить
немедленно вооружать Украину, иначе последствия могут
быть непредсказуемыми.
Сообщает нам с вами Вашингтон Пост.
В распоряжении американской газеты оказалась копия
дипломатической ноты без Москвы.
Нота поступила после того, как Байден одобрил резкое
расширение спектра вооружения, которое Вашингтон предоставляет
в Украине.
Надо понимать, что оружие Киеву установил следственный комитет России прямо сейчас.
Поставляют 25 государств, в том числе 21 страна НАТО.
То есть Западу мир не нужен. Как и Байдену мир не нужен.
Сам Байден вроде бы, но это не точно.
Собрался на Украину. Смотрите.
Я вас не слышал.
Вы отправите высокопоставленных чиновников на Украину.
Мы принимаем это решение сейчас. Спасибо.
Журналистка американского президентского пола берет Байдена на славу Косвину,
но президент США был вынужден сообщить, что в целом готов лично отправиться в Киев.
Лавов, вы отправите.
Вы готовы ехать?
А вы?
Да.
Байдена опередили республиканцы первовезей от официальных лиц США, но Украина уже состоялся.
Сенатор Стив Дейнса и член палата представителей Виктория Шпарц.
С девичей фамилией Кульгейка и родом из Черниговской области.
Теперь уже ритуально позирует на фоне бученской провокации.
Вокруг все те же тела в мешках.
На этих кадрах, например, Сенатор Дейнса закрывает лицо рукой,
то ли от ужаса, то ли от того, что сложно дышать.
Если мы и весь Запад не поможет сейчас,
от этой войны погибнет очень много вольнолюбивых украинских людей.
Везет организовал советник главы МВД Украины Герашенко,
связавшись с сенатором Кульгейко через старых друзей.
У Кульгейко теперь важная миссия — договориться о новых поставках оружия.
Сегодня я ужиную с военными лидерами Украины и могу сказать,
что военные преступления происходят даже пока мы разговариваем.
Некоторые сейчас описывают Украину как одно большое место военных преступлений.
И это правда.
Вы считаете это геноцид, сенатор? Как и сказал президент?
Я скажу вам, что это? Это зверства, это военные преступления.
И это неопровержимые вещи.
Никаких доказательств по-прежнему нет.
Стема геноцида решила съехать даже Дженнифер Псаки,
которая накануне сказала, что Байден переборщил с эмоциями,
используя этот жесткий юридический термин.
Более того, заявила пресс-секретарь. Это его частное мнение.
Сейчас наша культура переживает такое время, когда практически никто особо не следит за своими словами.
Но это не значит, что просить президента США демонстрировать большую, чем у большинства сдержанность,
значило бы требовать слишком многого.
Вместо этого Байден продолжает ту традицию, которую заложил Дональд Трамм,
когда для президентов порядки вещей говорить то, что противоречит политике его собственной администрации.
Терминг и нацит следует употреблять только во вполне конкретном значении, иначе слово теряет свой смысл.
Он определяет геноцид, как действия, совершаемые с намерением уничтожить полностью или частично
какую-либо национальную, этническую, расовую или религиозную группу.
Но сейчас нет свидетельств того, что они намерены истребить украинцев.
Пол непонятно, почему украинцы хотят, чтобы это обвинение присутствовало на повестке дня.
Нет способа лучше, чтобы делегитимизировать российские войска.
Зеленский, который использует слово «геноцид»,
чтобы выпросить еще больше оружия, дает круглосуточное интервью.
На этот раз пригласил BBC.
Насколько тяжело для вас находиться здесь без своей семьи столько времени?
Это моя работа. Я должен делать это.
Тяжело быть без семьи, где бы то ни было.
Как только началась война, здание погрузилось в отьму,
чтобы обезопасить себя от российских обстрелов.
Это как наша страна, ведет через тму. Победы Зеленске пытаются достичь за счет провокации подобных украинской буча.
Возможности для переговоров, говорит президент Украины, становится меньше.
Пуча – это закрытие возможности диалога. Пуча, пародянка, Мариуполь закрывают
возможности диалога. Проблема не во мне. Тут речь идёт о России. У них не так много шансов будет
говорить с нами. Альтернативу переговорам Зеленский видят исключительно в новых поставках оружия,
которые нужны прямо здесь и сейчас.
В Германии и Греции заявили, что рискуют сами остаться без защиты.
Все, что можно, уже отправили на Украину.
На этих кадрах, которые публикуют Пентагон,
дружат очередную партию жевелинов.
Американский Блонберг, правда, говорит о дилеме,
которая стоит перед Западом,
сохранить оружие для собственной обороны
или продолжить заваливать им Украину.
Запасы заканчиваются и в США,
Говорят в институте имени Поктенса.
Нехватка станков, квалифицированной рабочей силы и свободных
производственных мощностей может замедлить перевооружение.
Например, США не могут быстро нарастить производство
ракет-стингер для Украины, потому что рабочей силы
необходимы для этого больше нет.
Американские запасы ключевого оружия меньше, чем можно
себе представить.
Отчасти из-за производственных ограничений, а отчасти потому,
что большая часть бюджета Пентагона, составляющая
около 750 миллиардов долларов, уходит на рабочую силу,
здравоохранения и другие вещи, помимо пуль и бомб.
Если не хватит оружия, коллективный запад с радостью снабдит Украину пушечным мясом, то есть наемниками.
Так называемые войска территориальной обороны прямо сейчас тренируют инструкторы НАТО.
Сейчас им очень нужна наша помощь. Украина борется за всю Европу.
И чтобы выиграть в войне, Украине очень нужна помощь.
Для меня было большим счастьем, когда я пришёл сюда, чтобы вступить в территориальную оборону и обучать её бойцов в скоростной стрельбе.
Во время освобождения Мариуполя в плен сдался известный головорез Эйден Эйслен.
Во время допроса британский наёмник весь в синяках говорит, что не хотел воевать и вообще всегда был против войны.
Выдаёт Эйслена след курка пистолета на пальце.
С первого дня, когда мы прибыли в Мариуполь, я всегда говорил, что мы должны уйти,
потому что Донбасс был признан независимым, как и Луганск.
Если бы Украина действительно хотела бы избежать этого конфликта,
то она бы сказала, хорошо, мы уходим.
Они должны были признать независимость Донбасса, а также признать независимость Крыма.
Почему эти люди убивали мирных жителей?
Потому что они преступники, они грабили супермаркет,
и хотя мирным нужна была еда, чтобы выжить после того, как их окружали.
И они забирали еду из магазинов, они препятствовали мирным жителям выходить,
чтобы взять, например, воды.
Например, в магазине, который грабили, они не давали мирным жителям взять воду.
Они забирали всё себе.
Корско-Азовцев, которые всё ещё остаются окружены на металлургическом комбинате Мариуполя,
жалуются, что киевская власть их просто бросила в топку войны.
С каждым днём боёв защитников города становятся всё меньше,
но они вгрызаются в бетон, врываются в землю,
становятся сумасшедшими, чтобы выдержать весь этот ад.
Но снова и снова поднимаются, встают во весь рост
и идут уничтожать оккупанта.
Мы благодарны, мы чувствуем поддержку украинского народа.
Мы уверены, что нас не придадут и нас ждут.
Но нам обидно слышать предположение о том, что деблокадо невозможно, что мы получили подкрепление, когда нас становится меньше.
Разные данные приходят из Мариуполя.
По некоторой информации на территории завода Азов-стань до сих пор находятся порядка двух тысяч головорезов.
Я имею в виду нацбат азов,
ну и какое-то количество украинских морпехов
из числа тех, кто не принял верное решение сдаться,
тоже до сих пор находятся в подземных катакомбах
и оказывают сопротивление.
Более того, появилась информация,
что осуществлена была попытка очередного прорыва,
и снова она была безуспешной.
Надо понимать, что все эти наемники-убийцы
прямо сейчас заблокировано на территорию предприятия,
ну и в целом вопрос времени.
Деваться им больше некуда.
Сами они информацию подтверждают о том, что нет воды еды,
но это нас меньше всего волнует, что нет боеприпасов.
А это, пожалуй, самое главное.
Родион, давайте с вас сегодня начнем.
Вот когда ребята включаются из Авдеевки,
они рассказывают, что реально происходит на линии соприкосновения,
или которая была за эти годы превращена в мощнейший укреп район.
Он располагается, и поэтому мы не видим сейчас, чтобы возможности отодвинуть от Донецка, отодвинуть от Горловки,
от Первомайска.
Сейчас идут на территории Луганской Народной Республики, идут просто ожесточенные бои в рубежном и идут бои в попасной.
Это территории, которые на самом деле были очень мощно, грубо глубоко и шелонированы.
Там построены мощнейшие укрепления, залиты все бетоном, железо бетоном.
То есть на протяжении этих лет они готовились вести войну и вести оборону.
То есть этим занимались серьезные стратеги, этим занимались серьезные люди,
которые понимали, как их город превратить в крепость.
И мы же понимаем, что, знаете, я буквально, вот будучись в Луганские,
проезжая по Луганской территории Луганской Народной Республики,
мне показывали почему-то окопы, которые строили когда-то немцы,
И окопы, которые были советскими войсками построены, сейчас такого нет.
Украинские лыцари воюют только в городах.
Украинские лыцари умеют превращать города, превращать в крепости.
Они строят подземные переходы, они создают доты, они создают зоты,
они превращают жилые дома, превращают в огневые позиции.
То есть это все использует промзону для того, чтобы прятать туда вооружение,
Для того, чтобы загонять туда сау, танки, пушки, которые они выезжают на поверхность,
отрабатывают свое, спускаются обратно.
Именно так происходит и в попасной, и в рубежном.
Сейчас наши войска, они пытаются, уже ведут войну на окраинах рубежного,
то есть рубежный, 50-ти тысячный город.
Я думаю, что на территории сохраняется где-то, ну, порядка, наверное, тысяч 20.
И люди выходят только тогда, когда вскрывают улицы за улицы,
и они вот по каким-то проходам умудряются выйти к точке сборки.
И с точки сборки их уже вывозят МЧС,
то есть туда заходят фуры с едой, водой, медикаментами,
а оттуда люди грузятся уже в эти фуры
и выезжают до мест, где можно уже пересесть, зарегистрироваться,
получить медицинскую помощь, получить любую другую необходимую человеку в этот момент помощь.
И потом сесть на какой-то автобус уехать или в Луганск, или в Старобельск, или в сторону Воронежской области.
То есть вот так происходит жизнь именно в рубежном.
А на линии соприкосновения идет постоянная канонада.
Вот даже статистику, о которой мы говорим, она не наюту не отражает то, что реально там происходит.
То есть о канонадой идёт круглые сутки.
То есть идёт обстрелы из тяжёлой арты, потом идут перерыв, где-то появляются беспилотники,
корректируют точки, куда могут быть нанесены обстрелы.
И опять продолжается канонадо.
Даже выехать и въехать врубежно очень сложно.
Выехать и въехать в попасную очень сложно.
Потому что нужно это делать очень быстро, буквально влетая в город.
Потому что для украинских защитников фура с людьми или фура с гуманитарной помощью,
она не является неприкосаемой.
То есть по ним бить начинают сразу.
Как только пилингуют, что движется околонно,
то есть околонным практически нету, то есть едет одна-две фуры.
То есть для того, чтобы быстро просто проскочить на эту территорию.
Они ведут же стачайший обстрел.
То есть они сознательно пытаются убить беженцев, они сознательно пытаются разбомбить гуманитарные конвои.
А люди на этих территориях, по крайней мере, попастны и врубежным уже где-то полтора месяца, находятся в состоянии без воды, без связи, без электроэнергии.
То есть они находятся в подвалах.
Они выходят наружу, взять поклажку воды, получить какую-то тушенку, хлеба и еще что-то, и спускаются вниз.
Либо ждут возможности выехать за пределы.
Ребята буквально вгрызаются в стены, потому что там, ну, к примеру, рубежная — это завод заря.
Завод заря, крупнейшее производство, иногда на нем произвались амониты — это взрывчатые вещества.
То есть там огромное количество цехов, которые просто вкопаны в землю.
Они вкопали и были технологически туда.
Сейчас они очень быстро переоборудованы в военные точки, и там размещаются артиллерии, там размещаются минометы.
Там активно работают в ССУ и нацбаты.
Говорите о том, что они встали и ушли оттуда из области фантастики.
Ребята военные на позициях рассказывают,
как только были попытки выйти каких-то подразделений,
правый сектор, который интегрирован во внутрь в ССУ,
они вывели несколько командиров, тоже прилюдно расстреляли.
Просто расстреляли перед строем, желающих выходить, после этого не находиться.
Люди получают дозы наркоты.
То есть, часть из них, когда они сталкиваются с ВСУ или с некоторыми военными,
идет БТР, идет танк, он против него бежит с автоматом.
То есть, и он получает по нему стреляют, то есть, они превращаются просто в зомби.
Те, которые берут в плен, они приходят в сознание спустя двое суток.
Через двое суток он вообще о чем-то размышляет, как-то осознанно начинает смотреть на реальность.
То есть, у него вбита, условно, программа в голову, и он начинает ее выполнять.
Поэтому вот с чем сталкиваются сегодня бойцы, которые работают на передовой.
Почему нет точной информации? Там вакуум, там нет связи.
Поэтому каждое подразделение знает свою задачу, у них есть только радиусвязь между друг с другом.
Понятно, что военные далеко не всегда готовы делиться реальной информацией, опять же из тактических соображений.
Поэтому мы видим перед собой иногда белое пятно, из которой иногда долетают какие-то реальные данные,
которые о том, что там в реальности происходит.
Если смотреть несколько шире, то сейчас мы понимаем, находясь в Донбассе,
И мы понимаем стратегию, которая обратила сейчас в Российская Федерация.
Пехотные военные действия, участие пехотных подразделений необходимо сегодня в Донбассе.
Необходимо закончить с Мариуполем.
Я очень надеюсь, что это произойдет в ближайшие дни.
И начать разбираться с Донбассским котлом.
Он должен стать котлом, во-первых.
Потому что воевать с этими укрепрайонами можно вечно.
Потому что до тех пор пока идёт подвоз боеприпасов, пока идёт ротация вооружённых сил, пока они насильно находясь на этих же территориях.
мобилизуют всех, кого можно мобилизовать.
То есть за пределы, даже погум коридорам,
выехать транспорт с мужчинами не может.
То есть они просто доезжают до блокпоста,
из блокпоста за шиворот вытаскивают мужчин любого возраста,
начагивают условную шинель, дают автоматы на первые ряды.
И все, то есть человек за ними стоят за градотряды,
за ними стоят нацики, которые они дают им выйти ни в одну, ни в другую сторону.
Некоторых из них получается сдаться.
Когда сейчас, буквально вчера, у нас было, ну такое, знаете, событие,
14 апреля в Донбассе отмечают, о нем помнят.
Идут к памятникам, где похоронены люди, которые стали жертвами украинской агрессии.
И туда же вчера привели некоторых пленных.
Они попадали на колени, они начали, естественно, рассказывали, что мы ничего не знали.
Это общая песня, к этому мы уже привыкли.
Но важно, что они начали признаваться.
Они говорят, врубежном нас вывели, привезли на грузовике порядка 20 человек гражданских.
и нам предложили расстреливать.
Те, кто пытался бежать, сдаваться в плен, им стреляли в спину.
На этих же территориях, которые для Луганской Народной Республики,
это треугольник Свердонецк, Крисчанская Рубежная,
это химические центры, там находится азотная, серная, хлор,
там находится аммиак,
там достаточное количество химикатов,
которые могут быть использованы украинскими войсками.
Часть из них уже они пытаются делать, уже два подрыва было.
То есть они в зоозокну кислоту уже взрывали.
Сейчас, что там будет дальше? Каким образом они могут использовать вот эти вещи?
На самом деле, это понять сложно, но не обрезав полностью украинскую глупировку от поставок,
надеяться на то, чтобы ее вскрыть и разломать, будет крайне тяжело.
И вот сегодняшние данные, о которых говорила сегодня Минобороны России,
то есть меня на самом деле в определенной степени воодушевляют,
потому что есть понимание, необходимо разрушить ресурсную базу.
Сегодня наконец-то раздолбали в Ивана-Франковске один из последних, надеюсь,
этих НПЗ, который поставлял, снабжал вот такие же БТРы, на которых ездят сегодня украинская армия.
Их необходимо лишить ГСМ, необходимо лишить возможности подвоза боекомплекта,
необходимо отрезать от ротации живой силы.
Только тогда их можно захлопнуть и после этого с ними разбираться.
Не разобравшись, на самом деле, и вести переговоры бессмысленно.
Потому что до тех пор, пока не будет уничтожена самая боеспособная часть украинской армии,
можно говорить только об отдельных вопросах, можно говорить о гуманитарных коридорах,
можно определить еще один из вопросов, который я считаю крайне важно определить на переговорах.
Какая железнодорожная линия на западной границе Украины должна сохраниться?
Пока то, во какой будут ездить гуманитарные грузы или выезжать или выезжать эвакуированы, все остальные должны быть уничтожены.
Вот то, что вы показываете на видео, джевелины, там ПВО, а еще там желающие привести туда танки, БТР, там и все прочее, из Европы собрав все, что осталось от Варшавского договора, и бросить его в огонь нашей войны, да, то есть это, извините, то есть это запредельно.
То есть эти вещи должны быть закрыты, то есть необходимо нет возможности продолжать бесконечную войну, пока Запад будет сбрасывать и сбрасывать нам постоянное вооружение.
Но Запад готов брасывать только оружие, Запад не готов кормить Украину.
Вот это главное, что он должна понять у края.
Это Зеленский накануне потребовал 7 миллиардов.
7 миллиардов.
То есть он уже...
Месяц.
Я знаю.
Месяц.
Месяц.
Месяц.
Да, то есть никакая Европа это платить не собирается.
Никакой МВФ им даже не готовы им скостить долги.
Не говоря уже о реальных деньгах.
Зеленский почувствовал запах европейской крови.
Он понял, что дал подзатыльник Штайнмайру, оплеуху, макрону.
люди бы сходят с рук, и он, конечно, пошел в атаку, поверил в себя.
У императора бывают баллонки, шуты и другие категории,
которые иногда разрешаются что-то неправильно сделать в адрес кого-то из бояр.
Вот ему сейчас, вот его руками, сейчас использую его как баллонку, определяют место Германии.
Говорят о том, что французам показывают, где их место и кого они должны слушать.
Поэтому незавидно, они роль Зеленского, не роль, которая отведена вообще в Украине.
Американцы давным-давно хотели разобраться с Берлином, они в самом деле пытаются поставить его на место руками Зеленского.
Зеленский ошибочно полагает, что стал лидером европейского мира, про лидером свободного мира.
Это прямая цитата из его интервью, которую он накануне дал BBC, там еще был любопытный эпизод, он показывает свой мобильник.
Вы видите? Вы видите, кто я такой? Мне прямо сейчас звонит Президент Франции.
Он в самом деле попутал несколько берега, но я думаю, с ним довольно быстро разберутся.
Уже много было истории, когда американцы использовали таких, как он, помним,
мы прекрасные лидеры Афганистана, а потом в какой-то момент они куда-то все исчезают,
в неизвестном направлении деваются.
Куда-то, ну ладно, это мы оставляем за скобки, а в остальном очень серьёзная ситуация.
Та информация, которая опубликовала Следственный комитет Российской Федерации,
конечно, говорит нам, что 25 государств накачивают Украину оружием.
Зеленский тоже не очень понимает, что с помощью украинцев прямо сейчас раскручивают
военный комплекс американский, живая сила в самом деле не поставляется.
Кто возьмёт в руки всё то оружие, которое сейчас направляют американцы?
Не жалко ему украинцев.
Ему, наверное, не жалко, но мы должны для себя понимать, что мы ведем войну прямо сейчас с 25 государствами.
С теми государствами, которые поставляют оружие.
21 государство представляют северо-атлантический альянс. Давайте мы, Блумберг, на этот счет.
Почитаем, и здесь, конечно, нельзя заниматься шапкозакидательством.
В самом деле, на переговорах было бы хорошо определить ту колею, по которой бы к Зеленскому могли ездить гости.
Вот гости пусть едут, а все остальное хватит.
Эвакуация.
Хватит.
Эвакуация не будет того.
Хватит.
Надо остановить.
Мотором.
Америка следует стратегии арсенала Демократии на
Украине.
Она избегает прямого вмешательства против российских
оккупантов, работая с союзниками и партнерами, чтобы
обеспечить киевское правительство деньгами оружием.
По мере того, как война переходит в критическую
стадию, когда русские готовятся укрепить свою
власть на востоке Украины, этот арсенал Демократии
истощается.
Это может привести к фатальной нехватке оружия украинских
сил в этом конфликте и обнажит слабость Америки, которая
может проявиться в следующей битве великих держав.
В Пентагоне заявляют, что Киев каждый день использует
недельный запас противотанковых боеприпасов.
У него также не хватает пригодных для использования
самолётов, поскольку российские авиаудары и боевые потери
берут свое.
Это ставит западные страны перед суровым выбором – увеличить
поставки на Украину или экономить и свои ограниченные
запасы, которые могут понадобиться им для собственной обороны.
Единственное надо понимать, что украинцы в день используют недельный запас боеприпасов не потому, что быстро бегают и быстро воюют, а просто потому, что мы это оружие уничтожаем еще до того, как оно оказывается на поле боя.
в этом смысле американцы опять молодцы они оружие производят они оружие продают понятно
что это не бесплатные поставки все это лизинг мы уничтожаем зеленскому ничего не достается все
в итоге довольно давайте мы перенесемся на донбасс донецк александр слотков наш военно
корреспондент напрямую связи саж здравствуйте появилась информация о новом прорыве или во
Но, во всяком случае, попытки прорыва морпехов, азовцев, что мы об этом знаем?
Нет, нет, не морпехов.
В морской пехоте у вооруженных сил Украины нет, они все в плену или уничтожены.
Другое дело, что остался пластдарм азова, полка азов — это нацист украинские,
которые забаррикадировались на металлургическом комбинате азов-сталь.
Оттуда была попытка прорыва сегодня, но ее пресекли.
То есть все по старой схеме, ведь боевики группируются,
формирует собой такую живую мишень, полностью завод
под тотальным наблюдением из космоса и визуальное
наблюдение, кстати очень хорошее проходит и после
этого по вот этой вот сформированной мишени по цели был нанесен
удар, ну все попытка прорыва завершилась безуспешно.
Смотрите, три стадии. Первое — это осознание издача в плен, морские пехотинцы прошли эти три стадии.
Второе — попытка прорыва, уверовав то, что можно пять из шелонов окружающих заводы прорвать, тоже безуспешный.
И затем выбор между идеей и жизнью.
То есть если люди решат предать свою идею и сдаться — это одно.
Решат быть верными до конца своей идеи насыской.
будут уничтожены огнеметчики, они знают своё дело прекрасно.
Это одна из новостей.
Оль, Жень, хочу вторую новость сказать.
Сегодня очень много говорят об участии западных стран в помощи Украине.
И вот теперь нехорошая информация по поводу ОБСЕ.
Уважаемая мною личной организацией, нейтральная.
Но сегодня уже появляется такая информация,
и она подтверждается теми фактами, которые мы имеем на руках,
о том, что АБСИ участвует в обеспечении вооруженных сил Украины данными,
направленными против вооруженных сил России и Донецкой Луганской Республики.
Очень интересно, ведь вдоль границы были расставлены камеры,
которые контролировали и копили информацию по файтинг-концидентам, как они говорили,
по обстрелам с одной и с другой стороны.
Наблюдали. Ведь вышки стояли автономно.
Никаких там часовых или сотрудников УБСИ вокруг них не бродило.
Как только украинскую армию стали отжимать и линия фронта продвигалась уже в тыл Украины,
то эти вышки остались без наблюдения.
Видимо сотрудники УБСИ попросили разобрать эти камеры и вывести их вместе с собой.
Но очень трудно. Они высоко и были укреплены на таких высотах,
которые бы позволяли контролировать это все движение, в том числе в первую очередь
движение российской техники и движение техники ДНР ЛНР.
Украинские военные просто расстреляли эти камеры, а вот военные ДНР их собрали
и передали уже в спецслужбы республики.
И тогда выяснилось, что на флешках осталось информация,
видеоролики наблюдения за ситуацией.
Но потом нашли в шести километрах от этой вышки, где обнаружилась эта камера.
Она вот такая, вот огромная, не просто маленькая камера, огромная.
Двухсоткратное увеличение.
Нашли ноутбук. На ноутбуке материалы, идентичные тем, которые выдавала эта камера.
То есть непонятно. У военных Украины на их позиции был найден ноутбук с этой информацией.
А потом уже в Маринке, где сейчас идут бои, был найден телефон.
командира взвода батальйона Харьков-1, одного из насыстов, который был уничтожен и на этом
телефоне опять же та же информация. И мы брали интервью у задержанного сотрудников ВСС
здесь, который подтвердил, что информация техническая уходит в Киев, и лишь потом она,
я так понял, возвращается назад уже спущенный вплоть до командира взвода, где используется
Эта информация в качестве материала для наведения на объекты.
То есть оперативно.
Мы видим танк, наносим по нему удар.
Мы видим группу людей российских военнослужащих.
Наносим по нему удар.
Вот так вот.
И плюс ко всему сотруднику ВСЕ,
миссию ВСЕ в Дамбассе,
подтвердил свою часть,
как ассистента офицера безопасности этой миссии.
Все фамилии известны, все это открыто информация.
информация в том, что он выполнял не свойственные для OBSE функции. То есть, вёл наблюдение за артутным
заводом, вёл наблюдение за особо опасным, ну, таким токсичным производством на заводе
стирол, диганте в горловке и много-многое другое. Мы готовим этот материал для представления его на
выпуске вести недели. Любопытно, конечно. То есть, мониторинговая миссия OBSE не мониторингом занималась,
в прямом смысле слова, шпионажем, но и с любопытным заявлением выступил пост предс США при ОБСЕ.
Он заявил, что ОБСЕ это инструмент привлечения Российской Федерации к ответственности за военные преступления.
Вот тебе и мониторинговая миссия. Саша, еще один вопрос. Все больше появляется обращений
Заборегодировавшихся азовцев, которые до сих пор находятся на территории азов сталь, говорят, нет патронов, нет еды.
Есть ли хоть какая-то минимальная возможность у Украинского режима поставить на азов сталь боеприпасы или завод отрезан полностью окончательно?
Эти люди обречены однозначно. Порт занят, акватория контролируется сухопутной части, все пластдармы заняты и силами Республики, и российскими войсками, и милиции Республики, и чекистами.
Там кто только не работает, Пятя Шелонов подтвердил вчера Алексей Дикий, это министр внутренних дел Донецкой Народной Республики, который сформирован вокруг завода Азовсталь.
Два выбора. Либо помереть, погибнуть, либо сдаться.
Ясно. Спасибо большое. Хотел это услышать именно от вас.
Компетентное мнение Александр Сладков, наш ВНКОР на прямой связи из Донецка.
Саша, спасибо вам огромное за вашу работу. Спасибо.
Спасибо большое. Спасибо.
Вот шпионская миссия УБСЕ, прямо скажем, не раз были скандалы
и с 14-го года, не раз их ловили на том, что данные, которые
УБСЕ собирали, якобы для мониторинга, использовались
затем украинскими военными, радион не даст соврать, как-то
они вот так перед 9 мая, значит, разведали территорию
и только уехали именно по тем территориям, где были
значит, эти самые агенты УБСЕ, Украина наисла ракетные удары, повредив, в том числе, кстати,
вторую советскую военную технику, которая готовилась к пораду 9 мая. Ну, то есть не первый раз
словят, но возникает закономерный вопрос. Сейчас, когда у нас на руках такие доказательства,
что Россия еще делает в УБСЕ? Ну, то есть в принципе, мы видим, что эта структура используется
для войны с Россией, для войны против России и для шпионской...
Ну, и накануне же в УБСЕ представили доклад 110 страниц,
якобы доказательств военных преступлений России на Украине.
Никаких доказательств нет.
Лукашевич постпрец сообщил, что в качестве доказательств
украинцы использовали, вернее, представители УБСЕ,
использовали фейковые ролики украинцев.
Так самое интересное...
Они сами опровергли подлинность этой информации,
А те ролики, которые все подтвердили, пытах российских военных, украинских, ну надо подтверждение, надо еще, да, где-то искать.
Там их же там нет.
Ой, какой она.
Нет, так я о чем говорю.
При этом я же говорю, вот выборочный подход к этим доказательством.
Поэтому я считаю, что Россия давно уже должна поставить вопрос о выходе из этой структуры.
То есть, в принципе, свою роль у БСЕ какую-то играл
в ходе переговоров минских и в ходе мониторинга ситуации у нас был хоть какой-то инструмент, знаете,
на который мы могли ссылаться для верификации тех или иных злодеяне украинского режима.
Но сейчас смысла и этой структуры, и нахождения России в этой структуре нет.
Что касается вот этого заявления Зеленской, очень надо зафиксировать.
Вы слышали, да, что он заявил в интервью BBC,
что после бучи, бародянки и мариуполя
вообще смысла договариваться нету.
Да, отрезает возможность для переговоров.
Вот это нужно сейчас зафиксировать,
потому что когда сейчас опять ему надают по шее,
как это всегда бывало в современной истории Украины,
опять начнут кричать срочно за стол переговоров,
важно, кто срывает сейчас эти переговоры.
Не Россия говорит о том, что нам отрезали путь для диалога какого-то,
А именно Украина, именно Зеленский, на британском государственном телеканале.
Хотя мы прекрасно с вами понимаем, что срывают американцы, Зеленский живет.
Почему так сказал?
Ну потому что накачивают оружием, он надеется, он в себя верит.
Точно сказали, когда мы ведем диалог какой-то с Украиной,
мы ведем диалог с Америкой, но еще раз озвучил президент Зеленский.
Это что он громче всех кричал, встретимся с Путиным, хоть где угодно, хоть на любой там,
Только стол, чтобы был по-короче помнить, он говорил о недлинной.
Вот. И теперь он сам говорит, что нет возможностей для динамизма.
Ну,ными словами, надо надавать и тогда все...
Ну, а так всегда, все шминские соглашения, вы же знаете, после котлов происходили.
Соответственно, Донбасский котел снова породит желание вдруг перевести переговоры.
Что касается вот сегодняшних военных ударов по военным и военнопромышленным объектам Украины,
обратите внимание, в чем разница, да?
Мы бьем по военным объектам, по военно-промышленным объектам.
Прилетает украинский вертолет и бомбит мирное село, где нет ни военных, никого.
— Сто домов. Сто домов.
— Просто разница, да? Вот почувствуете эту самую разницу в подходах к видению вот этой войны этих действий.
Вы сейчас показывали интервью с отцом замечательного человека, героя Владимира Жоги, да?
который погиб в волновахи, защищая своим телом мирных жителей, которых он выводил из-под обстрела Украины, понимаете?
Вот, вот в чем разница. Мы спасаем, а они убивают. Они бомбят этих самых мирных жителей, поскольку им чхать.
И вот сегодня обнародовало Министерство обороны России архивные документы, рассекретили много документов, связанных с злодеяниями бандеровцев тех еще сороковых годов.
Слушайте, ну вот откуда все это?
Вот мы видим, что творили бандеровцы.
Молоденцев топорами рубили там еще что-то, а это же была концепция, официальная упа у бандеровцев, да?
Экономить патроны. Вот сейчас там в Мариуполе не хватает азовцам патроны, вот и упаз, значит.
Чтобы экономить патроны, надо резать и топорами рубить всех своих жертв.
Мирных жителей, в первую очередь, кстати, жителей, украинцев.
То есть больше всех они убили не евреев, не поляков и русских, а своих же мирных жителей, украинцев, которых они подозревали в сотрудничестве с советской властью.
И удивляет только одно, почему мы столько десятилетий держали эти документы под грифом секретно.
Вот это понять невозможно.
Их надо было еще тогда, в советские времена, кстати, да, обратите внимание, это я вот отметил, красненьким выделил, да.
Одина из методов, это 40-го года, документ, кстати, в оккупированной нацистами Польши, генерал губернаторства.
Один из методов, значит, пропагандистской работы среди украинской молодежи была читка националистической газеты Краковские вести.
Знаете, Краковские вести, знаете, почему это выделил?
Главным редактором этих краковских вестей был родной дедушка нынешнего вице-премьера Канады Христи Фриланд,
который там у них и Митва сглавлял, очень высокопоставлено, правая рука Трюдо.
Прямая потомок этих самых нацистских коллаборационистов, а мы удивляемся, да?
Откуда у них такая тяга к поддержке нацистов украинских?
Так вот, многие из них просто оттуда вышли.
Ну, и что касается напоследок этого британского героя сегодня вот...
Пацифиста.
А?
Пацифист же.
Пацифист, да.
При этом почему-то герой.
Сегодня Дайли Телеграфт печатает интервью там с его мамой, который говорит, мы его называем наш герой.
Да.
Почему-то не упоминают, что он арестовывался в Великобритании именно за наёмничество.
За наёмничество.
Теперь они говорят, в этой статье так и говорят, нет, он ни в коем случае не наёмник, неправильно его российская пропаганда называет.
Он же там как бы кадровый военный, да, с 18-го года.
И, конечно, знаете, когда он сейчас говорит, что не брал в руки оружие, я никого не убивал,
ну, слушайте, столько... Он же очень активный был логер.
Конечно, конечно.
То есть он там, как под кличкой Казак Гунди, выдавал немало всякой там информации о том, как он браво воюет.
Его, ну, видимо, не знали, что он будет рассказывать, что не брал в руки оружие.
Буквально вчера позавчера его тренер, который его учил стрелять снайперски, значит там винтовка и прочее, рассказывал, как он это делал.
А теперь мы узнаем, что оказывается вообще просто святой человек.
Просто вот вообще никогда этого оружия в руки не видел, а с характерной следы на плечи и на пальцах, да?
Ну да, это случайность. Ну где-то видать подобрал.
То есть вот поразительно, конечно, в этом плане метаморфозы.
Но вы знаете, опять-таки сейчас кто-то за него пишет этот блок, продолжает.
Я уж не знаю, он писал или нет, но британское прессо ссылается на эти вот блоги, на эти, значит, на твиттерову, как на его собственные сообщения.
То есть они его верифицируют, как вот этого самого Казака Гунди.
Соответственно, все, что он там написал, хороший материал база данных для Следственного комитета.
тут просто если кому-то вдруг жалко по цифистам может быть кому-то жалко его маму бабушку бабушку же говорит что молится за
своего внука я напомню вот этот вот гражданин
великобритании сидит в окопах в самом деле будучи еще и блогером на камеру заявил что будет
резать рустню до конца и никогда в жизни не
не сдастся в плен. Покажите, пожалуйста, как запел он теперь.
Мы отступили после того, как поступила команда отойти в Мариуполь.
Мы ушли на территорию металлургического завода.
Я однако отказался стрелять. Я сказал командиру, что как бы не хочу воевать,
и они отправили меня в наряд на контрольно-наблюдательный пункт батальона.
Нет, я просто тренировался четыре года.
У тебя свежий след, то есть ты стрелял всё это время?
Нет, я всё это время провёл в бункере, потому что я боялся самолётов.
Да, невероятно, товарищ полковник.
когда украинская если он с 18 года состоит украина то он значит сколько уже лет
сидит в бункере и боится самолетов давно да давно трушливый мальчик когда украинские
вертолеты минометчики артиллеристы нанесли свои варварские удары по нашим мирным
селением, я имею в виду, в Брянской области. Когда сгорели хаты, когда сгорела
одна-треть нефтебазы, ну как-то-то похоже, что у российских военных
верхов укончилось терпение. И вы помните, что Министерство обороны
сказало, что будут наценины удары под центром принятия решения. Вот эти удары
ракетами, которые произошли сегодня.
Но все теперь говорят, там же нет на МПЗ уничтоженных
центров принятия решения.
Да.
Мы пока только подбираемся к этому, но я сегодня читал
заметки иностранных журналистов, которые находятся в Киеве,
которые пишут, какие же мучительные страдания.
Это приходится испытывать кивлянам 5 или 4 района у бессвета.
Вот мучительные страдания.
Я читал это и думал, а вот брянская или белгородская женщина,
которая сидит над телом своего убитого ребенка,
что ей меньше приходится страдания испытывать или нет.
Типичные западные лицемерия.
Но я думаю, что это только первый привед к Киеву,
потому что я не хочу сказать, что, возможно, это есть в своеобразный вид вместе,
но мы сейчас послали очень серьезную метку Киеву,
чтобы сделаны выводы, если еще там головы эти бандеровской способны делать выводы,
потому что у нас длинные руки, мы достанем и дальше.
Так вот, я не исключаю, что президента Украины Зеленскому
приходится встречать президента Соединенных Штатов Америки,
в своей наре, при свете Лучины, мы можем это сделать.
Мне кажется, что если сейчас, я все-таки надеюсь,
если Киев не поймет того сигнала, о котором мы сейчас послали,
мы не били по мерным объектам, мы просто ударили по объектам,
которые генерируют энергию.
Мне кажется, что Киев могут ждать очень серьезные неприятности.
И я думаю, в конце концов, логика развития событий,
вот эти террористические удары по мирным селениям на российской территории,
они, конечно, не должны оставаться без ответа.
И я думаю, что это не только я понимаю.
И еще один крайне важный вопрос, который мы сегодня обсуждаем.
Вчера или сегодня Москва направила Вашингтон очень серьезной письмом,
предупредила американцев, что с этими бурными поставками вооружения, начиная от патронов и заканчивая
зенитными ракетными системами, надо заканчивать. Говорящая голова Пентагона, контрадмирал Кирби,
ехидно заметил, что он пока не наблюдает, что Россия как-то реагирует на эти поставки и так далее.
что, в общем-то...
Коля Тавон сказал, что по его информации России не готовится к уничтожению этих поставок оружия.
Да, ехидно, но не смешно.
Не смешно потому, что действительно, дорогие друзья,
из со стороны Польши, из со стороны Румынии, из со стороны Словакии,
а потом же приземляется военно-транспортно самолеты на Западную Украину,
И они такими стахановскими темпами затаскивают новые вооружения на Украину.
И все это, как заметила наша разведка,
с такими, знаете, спринтерскими темпами рвется на Донецк.
Мы понимаем, в районе Донецка,
мы понимаем, что американцы спешат накачать украинскую армию перед будущим,
я бы не пробовелся сказать, главным сражением.
Но все эти поставки витнорушают логику нашей операции.
С одной стороны, Российская армия, мы видим это со словка Нашенкова,
и три раза в день докладывают, какое количество военных объектов мы уничтожаем.
И в это же время идёт закачка новых вооружений,
и в общем-то теряется вообще смысл того действия, которое мы делаем,
которые мы делаем, потому что с одной стороны армия
Украины уменьшает свой бой-бой-бой, а с другой стороны
она накачивает.
Накачивают по разным путям, мы это знаем, по железной
дороге, по воздуху и по автомобильным магистралиям.
Мы знаем, как маскируются эти караваны.
Они без совести маскируются под красный крест, под
детские автобусы, под школьные автобусы, под международную
почту, но народ спрашивает о другом, ведь львиная доля этих вооружений идёт по
железной дороге. Я, наверное, не первый человек, который задаётся вопросом, почему
не перерублены эти артерии, которые с сулятьным будущим, очень серьёзные
неприятности. Стоит вопрос о том, чтобы перерубать эти пути. Да, конечно, кому-то
может быть жалко взрывать мосты, кому-то жалко и коверка железную дорогу украинскую,
но дело в том, что сама ситуация нас вынудит к этому, прежде всего, потому что, если мы
готовимся к такому сражению, где в общем-то соотношение сил мы видим, как начинает все-таки
больше и больше увеличиться в сторону той донбасской группировкой, которая повуше зарылась,
мы правильно сказали в Донецке, нам нельзя допустить, чтобы она была полностью вооруженная
и, собственно, западщая, старается со страшной силой. Да, действительно, 20 стран или 21 страна
предоставляют свои вооружения Украине. Пусть это не настораживает обыватели только с одной стороны,
Потому что, вы знаете, когда у армии слишком много разомасных вооружений иностранных,
их количество не говорит о качестве боевого потенциала Украины.
Вы знаете, даже умахно, и то было больше какой-то идентификации вооружения его войск.
Здесь же у нас джавелин американский, там другой английский, пятый прибалтейский и так далее.
Но дело в том, что все равно, даже если бы рогатки поставляли, мы должны это учитывать уже сейчас, уже сейчас реагировать.
Почему? Понятно, я согласен с вами. Неделя, полторы, и Азовсталь будет взят.
И тогда начнется подготовка к главному сражению.
Самой большой группировкой украинских вооруженных сил, который будет переломным явлением на поле битвы.
и не дать врагу накачать мускулы за счет американского,
английского, польского, прибалтирского оружия,
это стратегическая цель.
Я думаю, что в генеральном штабе вооруженных сил России
это прекрасно понимают, ну, а народ просто ждет.
Как даже мы в конце концов начнем заниматься делом.
Реклама. Вернемся через минуту.
Сначала срочной новости, возможное вступление Швеции в Финляндии в НАТО,
грозит негативными последствиями для стабильности на севере Европы,
заявили в Министерстве иностранных дел России.
Ну а прямо сейчас стабильности на севере, то есть в
самой Европе, угрожают учения НАТО.
Минобороны из Тони сообщают, что корабля Альянса вошли
в Балтийское море для проведения учений командующим Балтийским
флотом в Валуев, заявил, что Балтфлот будет держать
морские учения НАТО на Мушке в случае агрессивных планов
Альянса.
Теперь давайте о ходе спецоперации по защите Донбасса в Мариуполе
вслед за морским портом полностью освобожден от
ВСУ и нацистов из Азово-металлургических комбинат имени Ильича
об этом официально сообщили в Миноборону России.
Левобережный район города, в котором мы находятся,
завод имени Ильича практически полностью уничтожен
украинскими боевиками, которые оборудовали огневые позиции
прямо в жилых домах и вели хаотичный огонь.
Подразделение армии России и народная милиция ДНР
квартал за кварталом зачищают эту часть Мариуполя
от террористов из Озова и берут город под контроль. Смотрим.
Сматривается по позиции боевиков, которые засели на заводе или яча.
Сейчас отработает и уедет на пополнение по комплекту Али.
Аллах, крошу на прессе девятой дом.
Заводи, заводи их.
Невыточки не устраивают в домах по торцам зданий.
Сектора у них обстрела, все идут на углах в здании.
То есть, прострелиться буквально все просматривается.
И в основном, да, все уничтожены, вот все приходится выкуривать их, уничтожать именно торцы с дами.
Так как они укрепляются, я живу где-то положительно, там, третий, четвёртый, пятый и так.
Это ответочка, да.
У них тоже самое. БТРы. БТРы, у них пушки тридцати миллиметровые, крупнокалиберные, то есть уже снаряды.
Не просто пуля уже идут снарядов, типа классификации снарядов.
А с полочными прострелюют дома, которые у них отбила народная милиция.
В ответку прострелят, не давая тем самым закрепиться.
Вот, свистит, слышишь? Это уже по нам.
Да-да-да-да, вот просвистела. Это уже идет оттуда стрельба,
прострелюют дома, из которых выдавили военнослужащих высу.
И теперь сейчас военнослужащие высу пытаются прострелять,
не давая вооруженную силу в ДНР, занять их не позиции.
Этот дом зачищен, днем все чисто.
Следового зола здесь нет.
Оттуда ведут огонь снайпер с девятиэтажек.
Его на подавление танком бьют и с беттера сюда.
Сейчас они с пулеметов по нам работают.
В общем, последним оплотом нацистов в Мариуполе
прямо сейчас остается Азовсталь.
Ситуация у засевших на заводе боевиков.
Критическая.
Один из головорей поломар жалуется,
жалуются, что Зеленский просто кинул нацистов. Командир 36-й бригады морской пехоты в ССУ Валына
требует деблокировать Мариуполь, спасти морпехов из котла. Никакой деблокада,
разумеется, не будет. У окруженных боевиков ровно два варианта. Либо сдаться, как это
сделали более тысячу морпехов на заводе Мини-Лича, либо, как говорил косноязычный мэр Киева-Кличко,
готовятся к земле, то есть быть уничтоженными российской армией. Если киевский режим продолжит
террористические атаки на территории России, к земле будет готовиться же сам Кличко вместе
с Зеленским. Прости, господи. Менобороны заявили, что ответом на такие теракты станет рост количества
ракетных ударов по Киеву. Для наглядности ночью в столице Украины уничтожили калибрами,
СХАП производства и ремонта зенитно-ракетных комплексов
и противокорабельных ракет жулянского машина строительного
завода ВИЗАР.
Украинский вертолет МИ-8, и это тоже важно, тот самый
вертолет, который обстрелял мирных жителей в Брянской
области, сбит нашим зенитным комплексом С-400, слушаем
к нашим.
В городе Мариуполь группировка российских войск и подразделениями
народной милиции Донецкой Республики в результате
наступательных действий полностью освобождён от украинских
националистов, металлургических комбинатов и мини-леча.
Сегодня ночью высокоточными ракетами большой дальности
морского базирования калибр, нанесён удар по военному
объекту на окраине Киева.
В результате, удар опужилянского машины с третевым заводом
Визор уничтоженный ЦХ производства и ремонта зенитых
ракетных комплексов большой и средней дальности, а также
противокорабельных ракет.
Количество и масштабы ракетных ударов по объектам в Киеве
будут наращиваться в ответ на совершение киевским националистическим режимом
любых атак террористического характера или диверсий на российской территории.
В российскими средствами противоздушной обороны,
в районе населенного пункта Городня Черниговской области,
при возвращении на габбазу зенит и вракетным комплексом С-400,
был сбит к украинским вертолетам И-8,
совершивший 14 апреля атаку
на жители мирного населенного пункта Климово-Брянской области.
В районе населенного пункта Лазовая в Харьковской области
сбит воздухи истребитель Су-27 воздушных сил Украины.
Также в районах населенных пунктов Изюм, Левковка, Новая Астрахань,
Новая Кубань, Щитливая, Чернобаевка, Черновой Сокол,
сбитый 8 украинских бесплотных литательных аппаратов.
В течение ночи высокоточными ракетами воздушного базирования
поражены 7 объектов противника.
Оперативно-тактическая авиация в течение ночи
уничтожены 13 военных объектов Украины.
Пока мы уничтожаем военные объекты, ВСО запад накачивает
Украину оружие.
Занимаются этим прямо сейчас 25 государств, 21 из них
члены Северо-Атлантического Альянса.
Это информация, которая распространилась сегодня
Следственный комитет России.
Греция из этого списка сама устранилась.
Министр обороны страны заявил, что отправка большого
количества оружия Киеву негативно скажется на оборонноспособности
самой Греции.
В стране прошла серия протестов.
Самые обычные, простые, что называются греки, не хотят вооружать украинских нацистов внимание на экран, вот так портовые рабочие пытаются заблокировать отправку оружия из Греции на Украину.
В Вашингтоне одобрили новую партию военной помощи Киева, оружие на 800 миллионов долларов планируют передать в СУ до конца апреля.
Ну а Байден собрался поехать на Украину. Смотрите, как это было.
Я вас не слышал.
Вы отправите высокопоставленных чиновников на Украину.
Мы принимаем это решение сейчас. Спасибо.
Журналистка американского президентского пола берет Байдена на слабо косвенно,
но президент США был вынужден сообщить, что в целом готов лично отправиться в Киев.
Кого вы отправите?
Вы готовы ехать?
А вы?
Да.
Байдена опередили республиканцы первовезей от официальных лиц в США,
но Украина уже состоялся.
Сенатор Стив Дейнса и член палата представителей Виктория Шпарц,
девичьей фамилии Кульгейка и родом из Черниговской области,
теперь уже ритуально позируют на фоне бученской провокации вокруг,
все те же тела в мешках.
На этих кадрах, например, Сенатор Дейнс закрывает лицо рукой,
то ли от ужаса, то ли от того, что сложно дышать.
Если мы и весь Запад не поможет сейчас,
от этой войны погибли очень много вольнолюбивых украинских людей.
У их людей загинет цивили.
Везет организовал советник главы МВД Украины Герашенко,
связавшись с сенатором Кульгейка через старых друзей.
У Кульгейка теперь важная миссия – договориться о новых поставках оружия.
Сегодня я ужиную с военными лидерами Украины и могу сказать,
что военные преступления происходят даже пока мы разговариваем.
Некоторые сейчас описывают Украину как одно большое место военных преступлений.
И это правда.
Вы считаете это геноцид-сенатор?
Как и сказал президент?
Я скажу вам, что это.
Это зверства, это военные преступления.
И это неопровержимые вещи.
Никаких доказательств по-прежнему нет.
Стема геноцида решила съехать даже Дженнифер Псаки,
которая накануне сказала,
что Байден переборщил с эмоциями,
используя этот жесткий юридический термин.
Более того, заявила пресс-секретарь, это его частное мнение.
Сейчас наша культура переживает такое время,
когда практически никто особо не следит со своими словами.
Но это не значит, что просить президента США демонстрировать
большую, чем у большинства сдержанность,
значило бы требовать слишком многого.
Вместо этого Байден продолжает ту традицию,
которую заложил Дональд Трамп,
когда для президентов порядки вещей говорить то,
то, что противоречит политике его собственной администрации.
Термин «геноцид» следует употреблять только во вполне
конкретном значении, иначе слово теряет свой смысл.
Он определяет геноцид как действия, совершаемые с
намерением уничтожить полностью или частично какую-либо
национальную, этническую, расовую или религиозную
группу.
Но сейчас нет свидетельств того, что они намерены
истребить украинцев.
Вполне понятно, почему украинцы хотят, чтобы это обвинение
присутствовала на порезки дня, нет способа лучше, чтобы
делегитимизировать российские войска.
Зеленский, который использует слово «геноцид», чтобы
выпросить еще больше оружие, дает круглосуточное интервью.
На этот раз пригласил BBC.
Насколько тяжело для вас находиться здесь без своей семьи
столько времени?
Это моя работа.
Я должен делать это.
Тяжело быть без семьи, где бы то ни было.
Как только началась война, здание погрузилось во тьму,
чтобы обезопасить себя от российских обстрелов.
Это как наша страна, идет сквозь тьму.
Победа.
Победы Зеленске пытаются достичь за счет провокации подобных украинской буча.
Возможности для переговоров, говорит президент Украины, становятся меньше.
Буча.
Пуча — это закрытие возможности диалога.
Пуча, парадянка, Мариуполь закрывают возможности диалога. Проблема не во мне.
Тут речь идёт о России. У них не так много шансов будет говорить с нами.
Альтернативу переговорам Зеленский видят исключительно в новых поставках оружия, которые нужны прямо здесь и сейчас.
В Германии и Греции заявили, что рискуют сами остаться без защиты.
Все, что можно, уже отправили на Украину.
На этих кадрах, которые публикуют Пентагон, грузят очередную в квартиру в Живелинов.
Американский Блонберг, правда, говорит о дилеме,
которая стоит перед Западом сохранить оружие для собственной обороны
или продолжить заваливать им Украину.
Запасы заканчиваются и в США, говорят в институте имени Фокниса.
Нехватка станков, квалифицированной рабочей силы и свободных
производственных мощностей может замедлить перевооружение.
Например, США не могут быстро нарастить производство
ракет-стинго для Украины, потому что рабочей силы
необходимы для этого больше нет.
Американские запасы ключевого оружия меньше, чем можно
себе представить, а отчасти из-за производственных ограничений.
А отчасти потому, что большая часть бюджета Пентагона,
составляющая около 750 миллиардов долларов, уходит
на рабочую силу, здравоохранение и другие вещи, помимо пуль
Если не хватит оружия, коллективный запад с радостью снабдит Украину пушечным мясом, то есть наемниками.
Так называемые войска территориальной обороны прямо сейчас тренируют инструкторы НАТО.
Сейчас им очень нужна наша помощь. Украина борется за всю Европу.
И чтобы выиграть в войне, Украине очень нужна помощь.
Для меня было большим счастьем, когда я пришел сюда, чтобы вступить в территориальную оборону и обучать ее бойцов в скоростной стрельбе.
Во время освобождения Мариуполя в плен сдался известный головорез Айден Эйслен.
Во время допроса британский наёмник весь в синяках говорит, что не хотел воевать и вообще всегда был против войны.
Водает Эйслена след курка пистолета на пальце.
С первого дня, когда мы прибыли в Мариуполь, я всегда говорил, что мы должны уйти,
потому что Дамбас был признан независимым, как и Луганск.
и Луганск. Если бы Украина действительно хотела бы избежать этого конфликта,
то она бы сказала, хорошо, мы уходим. Они должны были признать независимость Донбасса,
а также признать независимость Крыма.
Вы почему эти люди убивали мирных жителей?
Потому что они преступники. Они грабили супермаркеты,
хотя мирно нужна была еда, чтобы выжить после того, как их окружали. И они забирали еду
из магазинов, они препятствовали мирным жителям выходить, чтобы взять, например,
Например, в магазине, которые грабили, они не давали мирным жителям взять воду, они забирали всё себе.
Горско-азовцев, которые всё ещё остаются окружены на металлургическом комбинате Мариуполя, жалуются,
что киевская власть их просто бросила в топку войны.
С каждым днём боёв защитников города становится всё меньше, но они вгрызаются в бетон, врываются в землю,
встанавливаются сумасшедшими, чтобы выдержать весь этот
арт.
Но снова и снова поднимаются, встают во весь рост и идут
уничтожать оккупанта.
Мы благодарны, мы чувствуем поддержку украинского
народа, мы уверены, что нас не придадут и нас ждут.
Но нам обидно слышать предположение о том, что
деблокады невозможно, что мы получили подкрепление,
на остановиться меньше.
о перспективах поездки Путина в Севастопе или каких-то региональных поездок в ближайшие
дни не планируется. При этом еще раз ответил на вопрос журналистов, как часто Путина
представляют доклад о ходе военной операции России на Украине в ежедневном, конечно, режиме.
Пожалуйста. В ходе сегодняшнего репортажа показали выступление американских официальных лиц.
И я хотел бы здесь вспомнить, что буквально вчера состоялось в выступлении директора
ЦРУ Уильяма Бернса в Технологическом институте в Джорджии. И в своем выступлении Бернс
сделал несколько таких тезисов, которые хотел бы обратить внимание. Первое, он подчеркнул еще раз,
какие государства представляют угрозы для Соединенных Штатов. Это самый главный
геополитический соперник Соединённых Штатов КНР и Россия, которая является главной военной угрозой.
Но в своём выступлении он также ещё высказался по теме ядерного оружия.
И здесь он сказал, что с его точки зрения Россия слишком легкомысленна,
относится к применению ядерного оружия. Я хотел бы с этим вспомнить,
на прошлой неделе выступление вице-примера Польши-Кочинского,
который предложил разместить американское ядерное оружие на территории Польши.
И вот эти высказывания, на мой взгляд, выдвигают тему ядерного оружия
на первый план или, по крайней мере, ближе, чем это было ранее.
Если посмотреть на те изменения, которые произошли в стратегии НАТО,
в программах НАТО в ядерной сфере, то она все больше поворачивается в сторону холодной войны.
Кроме этого, об этом говорят и те военные учения, увеличившиеся с отработкой применения ядерного
оружия, которые тоже указывают на это. Кто-то может сказать, но учения проводят все. Все ядерные
державы отрабатывают применение ядерного оружия. Но особенность тех учений, которые проводят
надо заключается в том, что конвенциональные, не ядерные вооруженные силы проводят совместные
учения с ядерными, ядерные составляющие объединенные единым замыслом. Этого давно уже не было.
И НАТО и Соединенные Штаты вернулись к этой практике, которая была типична практикой холодной
войны. Следующий момент, на который хотел обратить внимание, это совместные ядерные миссии НАТО.
Это, конечно, все действия Соединенных Штатов Америки указывают на то, что их давным-давно не
устраивает состояние холодной войны. Они хотели бы войну по горячее. Причем хотели бы,
чтобы она развернулась сразу на нескольких фронтах. А они, разумеется, зарабатывали.
Сейчас они накачивают оружием Украину. Дай бог, как им кажется, начнут накачивать оружием Тайвань.
Было бы абсолютно славно для Соединенных Штатов Америки. Таким образом, уничтожено,
Ну, в экономическом смысле слова, окажется, сразу два основных противника,
тех самых противников, о которых сказал Уильям Бёрнс, было бы максимально удачно.
Кстати, цитируя это его высказывание, там было промечательно.
Он сказал, что он посидел из-за действий Российской Федерации,
лично президента Российской Федерации Путина.
Это уже какая-то притча в выязыцах.
Нет ни одного его выступления публичного, где бы он об этом не вспоминал.
Он действительно седовласный мужчина, долгие годы проработал в Москве, и каждый раз, всякий раз, обращаясь к американской публике, говорит, вы видите, я седой, это не потому, что я старый, это потому, что Путин коварный.
Ну и что касается ядерного оружия, там же тоже, если расшифровать до конца слова Уильяма Бёрдса, он сказал, что у Путина настолько плохи дела на Украине, что ему ничего не остается, кроме как жахнуть ядерной бомбой.
В этом смысле он, конечно, тоже глубочайшим образом заблуждается,
но Российская Федерация не раз указывала в Вашингтону,
что эту ариторику, которую они раскручивают,
касательно третьей мировой войны, конечно, надо понизить.
Там американцам выгодно вся та вакханалия,
которая прямо сейчас разворачивается на Украине.
Простите, ради Бога, продолжайте.
Почему? Ну, это остается на совести директора ЦРУ, да, что ещё остается.
А так как человеком бессовестный, то есть как с гусью вода.
Еще один важный момент, который хотел обратить внимание,
это совместные ядерные миссии, которые отрабатывают НАТО и Соединенные Штаты.
Что это такое?
Это привлечение неядерных натовских членов Альянса,
в частности Италии, Германии, Индерландо, Бельгии,
к применению американского ядерного оружия.
И отработка вот подобного рода практики
является с позиции Министерства инострандела России нарушением договора о нераспространении ядерного оружия.
Об этом неоднократно официально было заявлено.
И интересная реакция натовцев вот на наше заявление.
Две реакции есть. Первая реакция.
Договор был подписан позже до того в 1968 году, а такая практика началась до подписания этого договора.
Поэтому он не распространяется.
Вторая реакция.
Если будет применено ядерное оружие, значит, состоялась война,
и договор дня становится бессмысленным и недействительным.
Всё это, конечно, толкает нас...
Будет слухи, что после применения ядерного оружия
многое становится бессмысленным.
Не только отдельно взятые договоры.
Я точно не знаю, но надеюсь, никогда не...
Погадка проверяется очень не надо.
Не надо проверять.
Воздерживаемся, воздерживаемся.
Ну и в продолжение вот совместных ядерных миссий
натовцы также отрабатывают такую программу,
сокращенно английское название Snowcat,
на русский язык она расшифровывается как
поддержка ядерных операций
конвенциональными тактическими действиями авиации.
Что это такое?
Для этого привлекается авиация стран Восточной Европы.
Там Чехии, Венгрии, Польша очень активно работают
в качестве первой волны поражения целей на территории, соответственно, Белоруссии и России
для уничтожения средств ПВО радиоэлектронной борьбы.
И тем самым открывая дорогу второй волне авиации, несущей ядерное оружие.
Все это, конечно, очень опасное явление.
Польша активно рвется к тому, чтобы попасть в совместные ядерные миссии,
лежать вперед паровоза.
И вот подобно родопрыть на сторажу даже некоторых трезвымыслящих экспертов на Западе,
которые заявляют о том, что в таком случае Россия могла бы рассмотреть случай привлечения Белоруссии,
эконологично российской-белорусской совместной ядерной миссии.
И тогда была уже, наверное, другая ситуация.
Вообще все это очень напоминает худшие времена холодной войны.
Я думаю, здесь уместно было бы вспомнить известное правило из холодной войны.
Стреляешь первым, умираешь вторым.
Не хотел бы, чтобы это правило работало и современно.
Константин Константин.
Я с коллегой не соглашусь в том, что рейс сейчас идет о холодной войне.
В начале холодной войны и переходе.
Холодная война, мне кажется, в мышлении властей, придержащих в Вашингтоне,
она уже давно закончилась или заканчивается.
Сейчас новая холодная война.
Сейчас, к сожалению, все теплее и теплее становится,
потому что какая была характеристика главная периода холодной войны?
Это все-таки взаимное сдерживание.
Значит, делалось все, чтобы не применять, не касаться оружия массового уничтожения.
Что мы видим сегодня? Опаснейшая совершенно риторика из Вашингтона и не только риторика по ядерам.
Посмотрите, что творилось на территории Украины. Фактически была прямая и явная угроза передачи ядерных вооружений в руки киевского режима, против России, естественно.
Естественно. Помимо ядера, биология, мы сейчас занимаемся, многое и Министерство обороны,
естественно, играет лидирующую роль здесь наши, но мы тоже, у нас, знаете,
парламентская комиссия создана обеими палатами. Мы тоже сейчас работаем над
получением систематизации фактов военно-беологических программ Вашингтона на
территории Украины. Украина не единственная страна, но там это наиболее
была развито, была программа, была опаснейшая вещь. Идут конкретные, вот это шуршание идет,
эксперименты с оружием массового уничтожения. Это значит, это говорит о чем? Это говорит о том,
что реально порог его применения в Вашингтоне, в мозгах определенных политических деятелей
или в Вашингтоне, максимально понижен.
Он, по сути, сейчас находится где-то близко к земле.
Отсюда попытки переложить, опять-таки,
с больной головой на здоровую,
то сказать, что это вот Россия может применить и так далее.
Значит, это очень опасная тенденция.
Почему она говорит?
Она говорит об очень простой вещи.
Понимают абсолютно в Вашингтоне трезвые головы.
А Бернс, кстати, я знаю его лично,
в другой и постассе его узнал, конечно,
он не глупый человек.
Он профессионал, на самом деле, и понимают, что господство ускользает, его не удержает.
Значит, есть два пути, как можно это сделать.
Первый путь — это формировать новую диспозицию в международном сообществе.
Это вопросы многосторонних, сотрудничества, какие-то двусторонние, и так далее.
На это не готовы в Вашингтоне. Они под себя грибуют.
Смотрите, НАТО, они построили сейчас Европу, конечно, построили, не сомненно.
Если Швеция и Финляндия чисто гипотетически вступят в НАТО,
они утратят последние остатки своей суверенности. Это очевидно.
Калено-локтевое положение они поставили Европу, они построили, оно уже давно не стоит.
Но мир гораздо шире, чем Европа и чем НАТО.
Даже с включением мы возможим этих нескольких новых стран.
Не могут в Вашингтоне с этим смириться, что надо договариваться, надо взаимодействовать.
а второй путь, путь военной силы. Но конвенциональное не работает, это понятно.
Остается, не будем говорить, мы уже сказали, только оружие массового уничтожения.
Вот это очень опасно. Никогда Вашингтон так близко к этому не подходил.
Теперь, если можно, буквально пару слов. Вот, все-таки вернемся к Украине.
Абсолютно правильная позиция. Наша Министерство Вороны озвучило и уже реализует.
по интенсификации военных ударов, по инфраструктуре, соответствующей системе управления в Киеве.
Только так, другого пути нет, это абсолютно правильно, потому что удары наносятся по территории Российской Федерации.
Я хотел подчеркнуть бы, не по военным даже объектам, по гражданским, у нас есть раненые дети.
дети. И сейчас это абсолютно правданная позиция. Я не военный эксперт. Я подчерк,
я никогда стараюсь не комментировать военные аспекты операции. Но это абсолютно правильное
решение. Я надеюсь, что оно будет поддержано и получит развитие. И я бы добавил. И уничтожение
всего, что движется в плане военной помощи киевскому режиму. Вот все эти поставки должны уничтожаться.
Вот тогда изменятся настроения в Киеве, у того же там Зеленского, так сказать, и же с ним.
Они почувствовали на каком-то этапе, что, знаете, как за границу нам поможет, да, как писали классики советской литературы,
что-то, скажем, запад с нами, вот оружие, это, скажем, деньги 7 миллиардов евро, товарищ просит у Евросоюза в месяц.
Да они, да, им эти деньги не снили сейчас европейскому союзу, они столько напечаток не успеют.
Поэтому, а ему что-то, скажем, мелкие расходы это надо?
Значит, понятно, вот это вот, вот это вот попрошайничество, ну даже в этих условиях продолжается.
И не должно быть сделано все, и я уверен, будет сделано все,
Потому что президент сказал на космодроме Восточного, сказал очень четко, как всегда, план реализуется,
интенсивность будет, так сказать, выстраиваться так, как нужно, так сказать, нашей операции и ударов.
Поэтому вот сейчас это время.
И вот тогда перестанут вот эти заявления сыпаться, так сказать, что нам нечем с русскими разговаривать.
Да, конечно, нечем с ними разговаривать.
Есть условия, которые они должны выполнять.
Вот об этом мы готовы с ними говорить и продолжать, не смотря там на все, так сказать, на всю эту риторику.
Но основа сейчас, основа успешности наших переговоров с Украиной, она решается вот там, в поле.
Вот этими ударами, которые сегодня в том числе, так сказать, были нанесены.
Там, кстати, советский завод, неплохой завод, вот тут прозвучал, так сказать, в новостях.
еще с тех времен, который делал оборонную продукцию.
Вот это абсолютно правильно.
Мы по-прежнему бережем гражданской населения Украины.
Но важно очень четко им понимать.
И нас западе начинают осознавать,
что они понимают, что война проиграна это.
Киевом, это понятно, это конвульсии.
Зачем все это вооружение туда идет?
Чтобы продлить еще, чтобы подлить масло в огонь,
масловогой, немножко продержаться, вдруг санкции начнут работать против России,
вдруг Россия посыпится под этими санкциями, но не сыпется. Мы вот на днях прекрасной
дискуссии, у нас была и обсуждение с Андреем Ремчем Беловусовым в Совет Федерации. Четкий план
работы правительства, и мы взаимодействуем тесно с ним по поддержке нашей экономики и не
только по антикризисной. По развитию мы говорим о развитии в этих условиях на перспективу нашей
экономики. И для этого выделяются необходимые финансовые ресурсы и есть установки
президента. Президент сейчас проводил совещание по нефтегазу. Это было только по
борьбе с кризисом? Ничего подобного. Речь шла, так сказать, о том, чтобы была
газификация доведена страны, так сказать, до конца. Чтобы максимально использование
нефтегаза внутри страны в интересах наших граждан и экономики бизнеса,
выстраивание соответствующей инфраструктуры на десятилетия вперед. Это
это принципиальная вещь, они это видят и слышат там, они не могут понять, а как же так, то сказать.
Вот мы же вроде помогаем, то сказать, этим нацикам, то сказать, да, мы же вроде, то сказать,
столько денег на это потратили, что снаряды у них заканчиваются там, с тингерами трудно производить,
ну произведут еще, то сказать, ну опять туда, то сказать, направят там, надеюсь, что больше сейчас не
дойдет, если все, вообще вообще ничего не должно не дойти. Но смысл в том, что это конвульсии,
Они не понимают, как еще нас взять. И не зря Бернский Тайв упомянул. Это тоже сигнал, что там ребят, да у нас еще впереди.
Вот они, вот опять поехали на Тайвань, эти конгрессмены. Зачем? Ну это все понятно. На нескольких фронтах вот эти провокации.
Это, правильно сказал президент, абсолютно, успех нашей операции на Украине, это конец, я на этом настаиваю, есть там разные точки зрения, конец однополярного мира, он не сразу закончится, он не закончится в тот же момент, когда мы победим, но это будет решающий удар по однополярному миру, потому что Россия и Китай – это страны, которые никогда не прогнутся под Вашингтон, и они это прекрасно понимают.
Ну и Пекин занялась в последовательной позиции, каждый день выступает глава КНР, заявляют, что Вашингтон не за того себя выдает, Вашингтон – истинный виновник всего того, что прямо сейчас происходит на Украине, и каждый день они заявляют про те с давлению Вашингтона на КНР и требованию присоединиться к антироссийским санкциям.
Успеха.
Покажите, пожалуйста.
«С Соединенным Штатом следует прекратить разыгрывать
тайваньскую карту или использовать тайвань для сдерживания
Китая.
Мы будем решительно противостоять действиям, которые наносят
серьёзный ущерб суверенитету и территориальной целостности
Китая.
Мы призываем власти демократической прогрессивной партии на
Тайване немедленно прекратить сговор с внешними силами
для проведения провокаций и достижения так называемой
независимости Тайвана».
«Китай решительно выступает против любых форм официальных
обменов между США и Тайванем. Конгрессмена США должны придерживаться политики одного Китая,
которого придерживается правительство США, прекратить официальные контакты с Тайванем и
не идти дальше по ошибочному пути. Китай будет и впредь принимать твердые и решительные меры для
решительной защиты своего суверенитета и территориальной целостности. Давайте принесемся в Пекин,
Китай, на прямой связи наш собственный корреспондент Александр Балецкий. Саш, здравствуйте. Но мы понимаем,
Сколь жёстко Пекина отреагировала на требование в Вашингтоне присоединиться к антироссейским санкциям.
Это во-первых, а во-вторых, готов ли Китай к противостоянию Соединёнными Штатами Америки?
Скоро такая внушительная делегация приехала на Тайвань.
Ну и очевидно, что они там уже точно мы знаем обсуждали поставки американского вооружения.
В самом деле, похоже на второй фронт. Действительно, очень похоже.
Ну что ж, жесткие заявления китайского МИДа по поводу визита американских сенаторов на Тайвань.
Сегодня получили уже и реальное продолжение авиация и флот Восточного округа Народноосвободительной армии Китая.
Начиная учения в акватории и воздушном пространстве Тайване в ответ на учестившиеся провокации американской страны.
И это, безусловно, сигнал, сигнал, который Пекин посылает и американцам, и демократической прогрессивной партии Тайвани,
чьи лидеры сейчас возглавляют Тайваньскую администрацию, и которые идут всячески, нагнетают ситуацию, обещая
скорейшее вторжение китайской армии на остров, показывая, что, вот, мол, есть Украина, и теперь это уже самое, ждет и Тайвань.
Ну, в китайском Минобороны сегодня четко заявили, что хоть и НАПРО четвергают силовой сценарии на Тайване,
Но если нужно показать силу, они эту силу непременно покажут.
Хотя, конечно, не хочет китай идти на поводу Соединенных Штатов.
И пока все-таки внимательно наблюдает за американскими телодвижениями,
в том числе телодвижениями американских сенаторов.
Шесть человек прилетела на остров.
Но, кстати, даже в тайваньских информа-агентствах не так много новостей об их везите,
видимо, чтобы сохранить такой налет той самой секретности, с какими они прилетели.
Сам ведь везит тоже был таким необъявленным.
Хотя сами же американцы объяснили это тем, что не хотели они, чтобы Пекин заранее
поднимал волну возмущения, учитывая, что Китай считает остров своей такой
неотъемлемой частью, а мы помним, как отреагировали в Пекине, когда стало
известно, что на Тайвань планирует прилететь третье лицо американской
политики, на энсипелосии, которая, правда, не прилетела из-за положительного
теста на ковид. Но в Пекине ведь уже были готовы чуть ли не поднять в небо
китайские истребители. Так что американские сенаторы, в числе которых
ярые синофобы Грем и Минендес, известные ветераны китайской
анти-китайской политике, видимо, бояли, что им тоже придется менять курсы и отказаться от посадки в ТАИБ.
Так или иначе, но сегодня у них самого утра серия встреч с руководством Острова.
Это и глава Острова отца Инвей, которая как раз сегодня, ну так совпала, вышла из карантина,
где она находилась из-за того, что встречалась со своим ковидным родственником.
Причем как раз в тот самый день, когда и пелось объявилась у нее положительный тез.
Ну и представитель тайваньского минобороны тоже в графике встреч американских сенаторов.
сенаторов и понятно что главное на этих встречах это выражение американской поддержки
тайваньским силам независимости ну и естественно поставки на тайвань оружие
третий кстати уже при байдане партии и с последнего тазенитно-ракетной комплексы
петриот который тайвань обошлись почти в 100 миллионов долларов и башентон продолжает и
продолжает нагачивать остров оружием и теперь еще и собирается прогнать через себя весь тайваньский
сержантский состав ну а что пикин пикин понимаешь вот такими действиями американцы как раз и
и провоцируют китай на применение силы, призывая всех готовиться к войне в регионе, для чего и создают США новые военные союзы.
Тут же аукус из Британии и Австралии, соответственно, в том числе и пропиарить вот этот военный блок, который в Китае называют, ни иначе, как азиатским нато.
Американские стенаторы прилетели на Таивань, ну и, как сообщают Таиванские СМИ,
заодно забрать те самые миллионы долларов за оружие, которое, по сообщению, опять же, Таиванских СМИ, сами американцы у себя уже давно списали, теперь зарабатывают на нем уже на Таиване.
И теперь сообщают, что и с американского флота, с писанной корабли Тайванская береговая охрана будет закупать.
Хотя предыдущие партии вооружений, так кстати, на остров в полном объеме еще ведь и не доставили.
При этом сами американцы воевать на острове, за тайваньцев не собираются.
Судя по опросам, большинство жителей острова это прекрасно понимают, потому и все больше звучат сейчас на Тайване призывы не идти на поводу Соединенных Штатов, как это делает островная администрация.
Опять же, в пример, тайванцы приводят ту же Украину, показывая, как там подогревали конфликты из Вашингтона,
и боятся, что таким же образом Вашингтон готовится открыть уже второй фронт на этот раз в Тихоокеанском регионе.
Исчерпывающе абсолютно. Спасибо вам большое, наш собственный корреспондент в Китае Александр Балецкий на прямой связи с Пекиной.
Саша, большое спасибо. Прямо сейчас, в режим реального времени, покажите, пожалуйста, Оксану Марченко.
Это жена Виктора Медвичука, проводит пресс-конференцию.
Оксана Марченко прямо сейчас находится в Москве.
В России ранее сообщалось, что она уехала из Украины в самом начале проведения спецоперации России на Украине,
находилась на территории Белоруссии, но нет, как мы теперь понимаем, Оксана Марченко прямо сейчас находится в России.
и с того, что она к этой минуте уже успела заявить, ее муж Медвичук не пытался бежать из Украины.
Его схватили в тот самый момент, когда он находился у себя дома.
Вся та история, которая накануне рассказал глава СНБО Данилов полностью сфабрикован.
Это примает стата Оксана Марченко.
Еще раз прямо сейчас дает пресс-конференцию.
Ну вот и как с этим вот президентом, с позволения сказать, Украина вообще дальше.
Но я понимаю, сегодня наши войска, как обещали, так и сделали.
А, ну и кстати, партия у Позыжа всё, её вчера запретили, но Украина...
Ну, конечно, демократия же.
Демократия, да.
Я просто на наши войска сегодня нанесли удар по центру принятия Кокаина.
Вот удар неплохой, там полгорода без света.
Я к чему? К тому, что вот этот малый, который на чистом глазу рассказывает о том, что он медвечук где-то бегал-бегал, его поймали доблестные избушники и вот привели.
А зинах говорит, слушай, он дома сидел и вообще никуда не уходил.
Поймали в новом костюме в ССО.
Да, он никуда не уходил, он взяли просто из дома, держали, пытали, а потом сказали, что вот они доблестные его где-то поймали.
Вообще это поразительно.
Это поразительно.
И этот человек как бы управляется другим человеком.
Другим человеком, у которого два друга,
Альцгермен и Паркинсон.
Знаете?
Ну вот, кстати, хорошая история.
Сегодня захожу в кафе, там написано,
извините, у нас повышенные цены, во всем виноват старик Байден.
Вот старик Байден, знаете?
Селая кафе.
Байденское повышение цен.
Находка, находка.
Понятно, что если он управляет Зеленским, это вообще страшная вещь.
Вопрос, кто ему управляет?
Он же ведь прав, при этом он с Зеленским же поздоровался по результатам своего выступления, а Зеленского нет?
Здравствуй, Тиэнь. Я не знаю, что он там.
Что у него в голове?
Ну, это что? Ну, да, привет, да.
Эти люди управляют миром.
Ну так, на всякий случай.
Меня вопрос, вот...
Любопытно, что он действительно развернулся, и дальше пошел куда-то не туда.
Пошел направо, налево, остановился, а!
Ну тот хоть понятно, что нюхает, а этот что?
То же самое, я не понимаю, что...
И нам надо с ними вот как Константин Константинович говорить,
нам надо с ними вести переговоры.
с кем? С ними? О чем? Я не сказал, что с ними. Ну, не влажно с кем. А кто у тебя люди, которые принимают решение?
Ну, чё, это похороны демократии, что ли, тогда? Я не понимаю. Выбрали, сказать, а управляют другие.
Причём те, кого мы не знаем. Может, знаем, но мы не знаем, что они управляют.
Но справедливости радио управляют максимально эффективным для Соединённых Штатов Америки образом.
Да? Нет, ну я про то и говорю, но мы понимаем, что это уже картинка, и когда нам говорить, что вот эта света с демократией,
то надо понимать, что это вообще даже не близко.
Они долго пытались вязать, втянуть нас в войну, им удалось, русские убивают русских, славяне убивают славяне, они поставляют оружие, будут поставлять больше.
Теперь еще это. Молодцы, молодцы.
И они что делают?
Но тут есть, понимаете, они же всегда думают, что мы думаем так же, как они, а мы всегда на их план ответим непредсказуемой глупостью.
И это скоро будет, я практически в этом уверен, что мы вообще ничего не понимаем.
Нам кажется, что надо вообще делать все не то. Мы делаем действительно ошибки.
Страшные вещи, что вы говорите про непредсказуемую глупость. Давайте обойдем себе с глупости.
Ничего страшного.
Непростые сейчас времена, не до глупостей.
Ещё раз.
Да, оно может не до глупостей.
Но мы всё равно победим.
Нам деваться некуда.
Понимаете?
Нам просто деваться некуда.
Ну вот это без вариантов.
Понимаете, чего вы там не делали?
Да хоть обнакачивайся её чем угодно.
Просто ходят слухи.
Если без глупостей, то победить можно быстрее.
Да, это всегда так бывает.
Но это было бы просто.
Ну слушайте, это не наш путь.
У нас, понимаете, сегодня опять в дорогу, а там как будет?
Мы в период идем.
Поэтому, они, конечно, им все равно.
Выигрываем мы на Украине, проиграем.
В любом случае выиграет Америка.
Они прекрасно понимают.
То есть, чем дольше мы будем там, тем они думают, что они нас ослабят сейчас.
И мы там это будем. А это вот тут их ошибка, как раз.
То есть, они правда думают, что для нас это ослабление.
Да мы в этом живем, мы родились, я родился на Пейщановке.
Для меня, понимаете, как тот говорил,
так сказать, в каком-то фильме, в американском.
Вы что, меня собираетесь в американскую тюрьму посадить?
Да для нас это дом отдыха.
Так для нас вот, понимаете, состояние такое, ну нормальное.
Это для них ненормально.
И они с этим состоянием долго жить не смогут.
А мы, понимаете, не жили хорошо, надо начинать.
Ой.
Нет, я серьезно говорю.
Мы уже подошли к точке, что, конечно, можно называть ее спецоперацией, там, я не знаю, там, контртеррористической работой.
Но это не так. Вот они тут, Владимир Владимирович говорил, например, о этом наемнике, как его.
Ганди.
Казах Гунди.
Казах Гунди.
Казах, да.
Ну это да.
Я к чему?
Смотрите, что они делают?
Чего нет сегодня у нас?
Я уже тут давно говорил, у нас должен быть какой-то центр принятия решений.
У них, например, только его взяли.
На следующий день в радио уже был закон о том, что они могут в ССУ набирать наемников.
И теперь он попадает под женецкую конвенцию.
Нет, он уже справедливости ради, согласно информации вооруженных сил Украины,
там действительно служит с 2017 года, тот законопроект в радио, про который вы говорите,
Это про спецслужбы. Теперь и в спецслужбах могут быть иностранцы официально.
То есть любой иностранец, попавший на амплен, он попадает в амплен.
Ну при этом они и раньше там были, но вот теперь мы решили легализовать.
Я просто говорю.
А мы, например, за оконо добровольцев. До сих пор в доме у нас лежит, и, понимаете, неизвестно, когда будет принято.
За что зарплаты?
Да, добровольцы.
У нас кто в дом уходит? Я или вы?
Если бы я принимал законы, я бы принимал вот так.
А сегодня надо, согласование, мы живем не по законам спецоперацией военного времени.
Мы живем по вопросам мирного времени, а там надо в правительство отправить.
Там в Верховный суд, и они будут там нам заключения давать месяцами.
Слушайте, ну так нельзя. Надо за принимать четкое решение.
Должна быть ставка Верховного командующего, где принимается решение быстро и четко.
У нас по грани службы работает. Отлично, вот так.
А там можно, слушайте, провести ни одну хуманитарку нельзя.
Ну, что это такое? Причем они работают по закону до 24 февраля.
Ну, клад.
Это надо исправлять.
Вообще не понятно.
Это надо исправлять.
Вернёмся через минуту.
Так, двухлетнего мальчика, который накануне, пострадал от обстрелов со стороны ВСО Брянской области,
доставили на лечение в Москву. Ребёнка травма головы, его мама, беременная мама тоже прямо сейчас
находятся в больнице. Интонсификация ударов по Киеву. В случае новых провокаций на территории
Российской Федерации будет увеличено. Калибрами были нанесены удары по окраинам украинской столицы.
Смотрите. Пожалуйста. Я хочу сказать, что с этой властью в общем-то не надо вести переговоры.
Потому что любые посылы, любые послабления этой властью используются в своих интересах и против России.
Мы дали послабление на переговорах, отверить свои войска от Киева и Чернигова.
Украина тут же перегруппировала свои войска и начал наносить удары по территории Российской Федерации.
Сегодня мы вынуждены отвечать на эти действия.
Когда министер собороны говорят о высокоточенных ударах, я считаю, что уже давно пора делать площадные удары.
Потому что такое количество военной техники, которое пересекает границу Украины,
одной ракеты калибра не уничтожишь. Надо перерезать уже магистральные пути, по которым поставляется эта
техника. Надо давно перерезать железнодорожные сообщения с Европой, автомобильные сообщения с Европой.
Да, есть мысли о том, что по этими путям могут выходить беженцы. Покидать территорию Украины. Хорошо,
давайте определимся единственный путь, по которым будут беженцы покидать территорию Украины. И,
собственно говоря, в нашем министерство оборона надо интенсифицировать нанесение таких ударов для
чтобы в том числе психологически задавить украинскую сторону, показать, что Россия способна и может проводить масштабные боевые действия на всей территории Украины.
Согласно официальной точки зрения, официального же Кремля переговоры с представителями Киева продолжаются в ежедневном режиме по видеосвязи.
связи. При этом переговоры надо отдавать себе отчет. Последнее время зашли в тупик. Мы помним слова
российского президента. Последний раз они, я имею в виду, украинской страны снова отказались от
достигнутых ранее договоренностей. Но тем не менее мы к переговорам готовы. Понятно, что украинский
режим прямо сейчас не является достаточно адекватным для того, чтобы добиться каких-то успехов
в этих переговоров. Мы, разумеется, готовы в любой момент сесть за переговорный стол, а также
Накануне Писков тоже очень популярный и довольно доходчиво сказал, что и Путин с Зеленским тоже встретиться готов, но нет никаких оснований, по-прежнему нет документа, которые можно было бы подписать, а тот документ, который почти согласовали к Киеву, досогласовывать, в последний момент передумал, ну мы тоже с вами, как взрослые люди, прекрасно понимаем, по какой причине он передумал, по причине накачивания оружия Зеленского пытаются заставить думать, что он победит, ну а он рад стараться.
Ну, тут надо понимать, да, если мы договоримся о том, что поставить одну линию для агуманитарных грузов, по этой линии пойдет военная техника.
Мы тоже должны не питать иллюзий.
Если уж перерубать, то надо перерубать все, при этом мы должны понимать.
Да, танки, конечно, идут по желездорожным путям.
А всякие там джевелины-стинги ранишь в детских автобусах переводят, с надписью, дети и так далее.
И вот тут, конечно, надо будет принимать очень сложные решения,
Но опять-таки мы отличаемся от них, мы не бьем по объектам
гражданской инфраструктуры и даже пытаемся восстановить
водоснабжение в Николаев заметьте, а они лишили воды
Донецк, Горловку и Синоватую.
Вот в чём разница.
Москва направила в Вашингтон ноту протеста с требованием
прекратить поставки оружия, вернёмся через минуту.
Ну и что касается обратной связи, наш военный корреспондент
Андрей Руденко прислал фотографию мужчины из Мариуполя
Мужчина немой передаёт записку, смотрит программу 60 минут,
то от редакции программы 60 минут.
Хочется сказать огромное спасибо, держитесь, Россия с вами.
Мой на хорошее.
Смотрите вести. Пока.
